Muito Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que possamos verificar as suas informações
Qual é o título que está causando este problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu tirei o livro da sua biblioteca e o coloquei de volta.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você consegue abri-lo novamente.
Se isso não acontecer, por favor, saia da sua conta na app e, em seguida, faça login novamente, depois verifique se o problema foi resolvido.
Por favor, me avise sobre o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de forma proposital antes que isso começasse a acontecer?
Tudo bem, eu entendi.
Neste caso, aconselho que jogue um modo PRS-ORG como PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir o processo dessa vez e não desconecte-se do jogo.
Depois, ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas para mim.
Hey, NAME-M
Fala Tania, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com a sua classificação PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema de nível.
Deixe-me verificar o que posso fazer pelo senhor.
Estou indo bem obrigada por perguntar.
Como eu verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde um pouco enquanto nossa equipe responsável investigar o problema.
No entanto, para qualquer atualização mais recente sobre patches, você pode acessar nosso Twitter de mídia social.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você é muito bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi agradável conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida em relação ao jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e fique em segurança.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem de seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou certamente examinar isto e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo e desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento, uma vez que você tiver feito isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato.
Caso haja alguma outra questão, não hesite em nos contatar novamente.
Bom dia e que vocês tenham um ótimo dia também!
Oi, NAME-M, muito prazer.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique sua preocupação com mais detalhes para que eu possa ajudá-lo?
Posso saber qual exatamente erro você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradeço que nos tenha informado sobre isso.
Vou documentar isso de imediato.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Compartilhei seu feedback e reportamos o problema.
Ei, nome-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi bem, alguns jogadores foram enviados para PRS-ORG e você quer recuperá-los.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio o seu patrocínio à PRS-ORG, no entanto, peço desculpas sinceras uma vez que uma vez submetida a PRS-ORG, não podemos reverter para os jogadores.
Por mais que eu goste de ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração.
Obrigada por ter sido tão gentil e paciente comigo durante essa conversa!
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para nos contatar novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para te ajudar.
Estou muito contente que tenha entrado em contato com a gente sobre isso; é importante que eu consertar isso.
Espere um pouco, vou dar uma olhada.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas qualificantes com dinheiro real devem ter um mínimo de 1,8 odds.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar isso em detalhes por meio do link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Você sabe que estou sempre pronto para ouvi-la, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu não sou capaz de fazer o necessário em relação a isto.
Eu os peço gentilmente que entendam nessa situação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu entendimento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia de hoje!
Bom dia!
Prazer em conhecê-la.
Como você está hoje?
Como eu entendo, você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como eu entendi que você é incapaz de encontrar a pasta de mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o seu endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Examinarei isso e ajudarei você com o problema gráfico da PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e restaure o jogo em PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou reinicializar o PRS-ORG?
Bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, mas já foi resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hi NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, descreva o motivo da sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Você pode ter certeza que o problema que você tem com o aplicativo da web será resolvido da melhor maneira possível.
Por favor, compartilhe o
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Ao verificar aqui, indica que a conta ainda não se qualificou para acessar o aplicativo web.
Por favor, continue jogando e terá acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Bom dia, é bom conhecê-lo, nome-M
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se recebeu um e-mail com o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na pasta de spam.
Se sim, por favor, me repasse o código.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco por URL.
Oi, muito prazer, fico feliz em conhecê-lo!
Vejo que não é possível atualizar o PRS-ORG depois da atualização para PRS-ORG e o PRS-ORG informa que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer que o jogo de 32 bits seja atualizado para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, te ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe seu email.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só é executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Hey NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudar?
Sem preocupações, eu farei o meu melhor para ajudar você com sua preocupação.
Por favor, nos informe o erro ocorrido durante o download do jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso.
Por favor, consulte as etapas descritas no link: URL
Estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para contatar-nos em URL
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, gostaria de me desculpar pelo aborrecimento que você teve que enfrentar.
Fiz uma verificação dos meus atualizações e descobri que alguns jogadores estão a passar por este problema. Porém, a boa notícia é que foi relatado aos nossos desenvolvedores de jogos para investigação.
Eles estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que a questão for resolvida.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento a respeito de atualizações, aqui está seu ID de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por sua compreensão e paciência.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu pedirei que cuide de si mesmo.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, bom encontrar você. Como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de projeto.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de projeto do PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Nenhuma confirmação oficial dos novos servidores após isso.
Obrigada pela informação. Me permita um minuto para registrar isso.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e compartilharei com nossa equipe, para que nossa equipe o revise e investigue o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente votar positivamente nele também.
URL
Obrigada por seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas adicionais e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de seis dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você se afastou do teclado, por favor me avise se estamos ainda
Parece que você saiu do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco pelo URL
Olá, boa noite é bom te conhecer.
Eu não entendi o que você quis dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso final. Ele está disponível no PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção da PRS-ORG, não PRS-ORG.
Isso está disponível apenas na PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas neste mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas durante o mês de maio e durante a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, me informe.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor, descrever, como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por partilhar a sua preocupação e lamento muito o inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não há nada com o que se preocupar, siga o link abaixo e faça a solução do problema, se ainda enfrentar o problema, por favor, me informe.
Entendo totalmente, pois eu também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, pedimos que você informe o problema para a equipe do jogo através do link abaixo para que eles possam resolver este problema e, no futuro, possam trabalhar com a possível correção.
URL
É um prazer ajudá-lo e muito obrigada pelo seu entendimento.
Além disto, tenho alguma outra coisa que posso ajudar o senhor hoje?
Eu realmente aprecio seus procedimentos corretos.
Você é muito bem-vindo.
Agradecemos o contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Por favor, não se preocupe, vou procurar a melhor solução possível para o seu problema de impossibilidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudar você.
Por favor, dê a mim um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela sua paciência e cooperação!
Agradeço-lhe realmente o tempo e a paciência!!
Consultei a minha equipa sobre o seu problema e parece que ocorrem algumas dificuldades técnicas no servidor e vários jogadores estão a ter este problema.
Mas, o bom é que isso foi reportado ao time responsável, que está trabalhando com afinco para corrigir o problema o quanto antes.
Obrigada por ser super cooperativa durante a conversa!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: -  URL
Poderia nos fornecer mais informações a respeito?
Estamos conectados?
Como nós não recebemos uma resposta sua, nossa ferramenta irá desconectar a conversa agora.
Se você precisar de mais ajuda com esse ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, que a sua experiência continue sendo ótima!
Oi, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você quer alterar o idioma, certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo do engrenagem para aceder às definições.
Navegue até a seção “Opções de inicialização avançadas”.
Escolha seu idioma preferido, e pronto!
Além disso, vá para a opção "Reparar Jogo" e faça o reparo do seu jogo.
Claro.
Parece que você saiu do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você quer configurar a conta do seu PRS-ORG no computador.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona de forma cruzada como até agora, então não será possível obter sua conta PRS-ORG no PC.
Agradecemos seu entendimento.
Vou pegar seu feedback e compartilhar com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigada por entrar em contato conosco.
Se você precisar de alguma ajuda, pode entrar em contato conosco no URL.
Até logo e bom dia!
Ei, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não é capaz de jogar com seus amigos nos jogos do PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Quero lhe assegurar que estarei mais do que feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo(a) via chat.
Espero que esteja indo bem hoje.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo(a) a reembolsar a associação à PRS-ORG.
Gostaria de saber por quê você deseja efetuar o reembolso da compra?
Muito Obrigado!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Esperamos que estejamos conectados com o NAME-M?
Como eu não recebi nenhuma resposta de vocês, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como eu entendo, você está com problemas com o código de verificação de login, certo?
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Estou feliz por ter conseguido ajudar você.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Que tenham um dia agradável pela frente e fique atento(a) à segurança.
Olá, NAME-M, prazer em conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você desejar desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigada pelo compartilhamento.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na sua caixa de correio ou na pasta de spam.
Ei, NAME-M!
Bela conhecer você.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar suas preocupações comigo.
Como posso ver que você não é capaz de receber o código de verificação no seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Muito obrigada pela confirmação.
Tenha certeza de que eu ajudarei você da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG para verificação?
Olá, nome-M, bom conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza irei ajudá-lo a acessar sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Não consegue aceder ao PRS-ORG ou o que vê ao aceder à sua conta no PRS-ORG é uma conta absolutamente nova?
Ah!
Ele está funcionando como o pretendido.
Quando desvincular uma conta de uma plataforma.
Será solicitado que comecemos tudo de novo.
Uma vez que o progresso não pode ser transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-la com isso.
Olá NAME-F!
NAME-F, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Acredito que você precise de ajuda para recuperar a conta PRS-ORG
. Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Conseguiria obter o email de base/original da conta, que mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, esse não é o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe um email correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor verifique o e-mail correto.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Será um prazer atendê-lo hoje.
Por favor, deixe-me um momento aqui para conferir.
Obrigado pela espera.
Eu vejo que o email que você recebeu era sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer novamente uma retirada.
Peço que entendam esse motivo.
Precisa de mais ajuda nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que este assunto tenha causado.
Precisa de mais assistência nesse meio tempo?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Bom dia!
Se surgir outra coisa, vocês sabem onde nos encontrar!
Obrigado por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, até mais!
É um prazer conhecê-lo, e posso verificar se você está enfrentando o problema de lançamento do jogo.
Certo?
Com certeza verificarei os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Tem um minuto para verificar se isso está correto?
Obrigada pela paciência. Falei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por vários jogadores e já é um problema conhecido, estando sob investigação.
De qualquer forma, vai demorar um pouco.
Peço-lhe que preste atenção aos canais sociais.
Quando o problema for resolvido, será atualizado nas redes sociais em primeiro lugar.
URL
Por favor, aguarde um pouco. Estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Oi, nós entendemos totalmente nossa equipe, uma vez que resolva o problema, nossa equipe precisará procurar uma ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Eu peço que você espere por algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um tesouro.
Muito obrigado pelo seu amável comportamento.
É um prazer conversar com você.
Alguém pode me ajudar com isso?
Antes de encerrar essa conversa, vou pedir que cuide bem de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Fique bem e um grande abraço da Índia.
Bom saber que você existe. Com certeza, vou verificar os detalhes sobre a sua proibição e lhe darei toda a ajuda possível.
Posso ter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que nós estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando algum tipo de punição de nossa equipe.
Parece que sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como trapaça no jogo.
A proibição tem 2 anos.
Precisamos encaminhar o caso para a equipe de suporte técnico para ajudá-lo.
Depois de fazer a reclamação, você pode acompanhar as atualizações daqui URL
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar a entender se ocorre algum erro
enquanto você estiver comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações com a participação do PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Olá, espero que esteja indo bem.
Obrigado por informar a preocupação sobre o PRS-ORG.
Eu sugiro que vocês fiquem de olho em nosso perfil oficial do Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que esta deve ser uma notícia falsa, oficialmente ela não foi lançada.
Nós ainda estamos conectados?
Por favor, detalhe sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Compreendo que isto seja importante para você, mas, eu gostaria de lhe informar que o PRS-ORG não permite que o PRS-ORG para PRS-ORG seja executado.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Vocês estão muito bem-vindos!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, bom dia.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como um jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria perigo e todos nós condenamos tais atos.
Tomei o seu feedback e adicionei-o às minhas anotações para o partilhar com a minha equipa.
Sugiro que você comunique isso a eles, por seu lado, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu aprecio muito seus esforços.
Haveria algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência em toda a sessão, estou muito grata, que tenham um bom tempo pela frente, não deixem que pequenas decepções a estraguem, continuem sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Oi, NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando o link de ajuda sobre como vincular o PRS-ORG, se você precisar de ajuda nesse sentido, então me informe, por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me te fornecer os códigos.
PHONENUMBER
NUMERO DE TELEFONE
Você pode usar uma delas e mantê-la a salvo para o futuro.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz em ajudar.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo vou pedir para cuidar de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos.
Hey, NAME-M, é bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Entendo que você queira entrar em contato conosco por telefone.
Estou correta?
Não
Não se preocupe, eu certamente analisarei as opções para ajudar você.
Por favor, dê atenção ao número de telefone.
PHONENUMBER para nos contatar por chamada.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É todo o meu prazer e adoro conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo a vocês uma ótima saúde e prosperidade para a frente.
Caso você precise de qualquer outra assistência com os produtos PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Até logo, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Certo.
A esse respeito, podemos reportar essa falha para você.
Normalmente, isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Só podemos falar disso aqui.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Já informamos o problema para você e agora, por favor,
Espere e espero que a equipe perceba.
em*
Neste caso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Agradecemos seu contato com a ajuda do PRS-ORG.
Um prazer e foi um grande encanto conversar com você.
Bom dia à todos.
Cuide-se bem.
Ei, NOME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Além disso, compartilhe qual o jogo que está faltando.
Obrigado.
Deixe-me ver por um minuto.
Por favor, faça logout e login novamente.
Verifique se a PRS-ORG está instalada.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuidado consigo mesmo, seja seguro.
Hey NAME-M
O nome é M!
Muito gosto em conhecê-lo.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, já que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Tentarei certamente ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controlador PRS-ORG estava trabalhando antes ou não?
Não problema, espere um pouco para verificar!
Enquanto isso, como tem sido o seu dia?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Uma delas substituirá as mensagens do PRS-ORG para mostrar as mensagens do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Fico feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há algo mais que posso ajudá-la?
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferência e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informá-los que há um problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após vender os jogadores.
Nosso time está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Peçamos desculpas pelos transtornos causados.
Gostaria de pedir que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Eu posso compreender o problema totalmente, NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nossos jogadores aproveitem o jogo, mas também nos certificamos de que, se houver algum problema, nós o resolveremos de forma urgente.
Eu gostaria de solicitar que vocês esperem por algum tempo.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL.
Olá, lá!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, eu ajudarei você a resolver isso em seu PRS-ORG.
Preciso que você dê mais detalhes sobre o problema que você parece estar enfrentando para poder ajudá-lo melhor.
Tudo certo!
Investigando para você agora.
Então, tudo parece bom até onde vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que pode ajudar:
URL
Tente e se o problema persistir, sugiro que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG e eles podem ajudá-lo com uma correção.
Como não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Ainda estamos conectados?
Se não conseguir uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudarei você com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/queda do aplicativo.
Siga o link abaixo para obter informações de solução de problemas específicas para a plataforma: URL
Você precisa executar o solução de problemas, apesar de que eles podem não parecer relacionados, eles irão consertar alguns problemas internos do jogo, como falhas e travamentos.
Sim, isso é o que se chama de travar o jogo
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Foi um prazer e um gosto conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia a todos, fiquem em segurança, cuidem dos seus.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Bom dia a todos!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia também a vocês.
Como entendi, você quer ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não se preocupe.
Vou certamente tentar ajudá-lo com o problema.
É possível saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Por favor, dê um tempo para que possa verificar isso para você.
Oi!
Percebi que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Informe-me se acertei.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, me informe sobre o problema.
Lamento muito que esteja tendo problemas com o servidor PRS-ORG.
Eu compartilharei este feedback com a equipe do jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Vou compartilhar os comentários e espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo, e eu ficava muito chateado quando enfrentava problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu compreendo bem sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para este problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Hey, bom dia NAME-M, prazer em conhecê-la.
Tudo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é em relação ao token do projeto.
Estou correto?
Muito obrigada pela confirmação.
Eu acabei de confirmar com a equipe e infelizmente tenho que dizer que não temos a capacidade de conceder isso, já que nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterar/manipular isso, mas posso fazer uma coisa boa para você.
Você pode solicitar um token em nossa página de auto-ajuda, que eu estou compartilhando com você e, se você for elegível, você certamente receberá um: URL
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Eu entendo sua preocupação.
Infelizmente, não temos tal opção disponível.
Olá NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida virtualmente.
Como você está hoje?
Posso entender o quão difícil foi.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Entendo que você não conseguirá acessar o jogo pois ele tem bugs.
Isso está correto?
Compreendo a sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esta preocupação relacionada com a jogabilidade do PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguirmos, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas, eu compartilharei alguns passos com você e você terá que executá-los e verificar se eles resolvem o problema, está bem com isso?
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-la.
Espero que estejam bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Sim, eu descobri ontem que você recebeu assistência do assessor da PRS-ORG sobre a conta da PRS-ORG, mas a conversa foi encerrada.
Isso está correto?
Obrigada pela confirmação, NAME-M.
Farei o possível para que você possa entrar agora.
Existem alguns passos pendentes para concluir para proteger a conta.
Por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Esta é a URL do nosso fórum
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido a mesma coisa para você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG para obter ajuda.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Atendimento da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M!
espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu também estou aguardando meu PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo de que o problema foi resolvido e que, se você tiver direito, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer qualquer previsão de tempo.
Não se preocupe, se você tiver direito, você terá acesso ao conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso te ajudar?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
O jogo está visível no cofre da PRS-ORG?
É por isso que está a fazer a encomenda.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode ver 10% de desconto como membro PRS-ORG.
Sim, tive um caso parecido antes.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde é mostrado tudo sobre o PRS-ORG, em PRS-ORG, tem de ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta?
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Como entendo que você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG como PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Sempre aqui para ajudar, vou tentar resolver seu problema.
Muito obrigado.
Gostaria de saber se vocês já lançaram a versão PC para o PRS-ORG nas versões mais recentes.
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Ao que parece, desde o início, você tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NOME-N" para o PRS-ORG.
Eu gostaria de saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigado pela informação.
Por favor, aguarde alguns minutos para verificar os detalhes.
Oi, NAME-M!
Alegria em conhecê-lo.
Bem-vindo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Posso verificar isso por você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que vocês jogaram?
Tudo bem, a partida aparece como o adversário saindo após você vencer por 3 a 1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado daquele jogo não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles vão verificar.
Devia, porque você venceu 3 a 1.
Aguarde por algum tempo enquanto eu relato isso.
Vocês têm mais alguma pergunta para mim?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem seguros!
Continuem ganhando!
Bom conhecê-lo, espero que esteja tudo bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me contar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso te ajudar a entrar no jogo.
Gostaria de saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de utilizador da Conta PRS-ORG
Hey NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, então, você resgatou um código de pontos do PRS-ORG e ele não aparece em seu PRS-ORG.
Estou certo?
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-la também!
Para verificar isso, por favor compartilhe o código comigo.
"NAME-M" Como eu chequei, você precisa contatar o varejista para isso.
Além disso, há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não temos como ajudar você com o código resgatado.
Então, por favor, contate novamente o varejista.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Tome cuidado.
Hey NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Você quer redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte esta ligação uma vez: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive resposta da sua parte, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se ainda precisar de ajuda, não hesite em nos contatar em URL
Oi NAME-M, bom saber você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não tenha receio, nós faremos o possível para ajudá-la.
Posso saber o seu endereço de e-mail antigo para investigar mais?
Entendo isso.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email possui a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido o email na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Oi, é bom conhecê-lo no chat.
Obrigado pela elaboração do problema que você está enfrentando.
Por favor, dê-me um momento, eu vou ir e checar o problema para você.
Você poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Dê-me algum tempo, por favor.
Muito obrigada pela espera.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Você pode continuar.
Bom dia!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você não pode fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Compreendo que não conseguem fazer o download da PRS-ORG na aplicação PRS-ORG.
Eu entendo perfeitamente o quão frustrante isso pode ser.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a instalar o PRS-ORG na App PRS-ORG.
Por favor, consulte este artigo da PRS-ORG Help para limpar o cache da PRS-ORG App:
URL
Estou esperando sua resposta.
Hey, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação. Farei o meu melhor para atender sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição da SBC para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
Equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando como pretendido.
Pode conceder uma versão Normal ou Premium de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Olá, NAME-M, bom encontrar você. Como posso ajudar?
Ah!
Percebo.
Você está tentando receber suas recompensas, mas o jogo está sendo revisado.
Isso está correto?
Com certeza te ajudarei nisso.
Pode me dizer seu e-mail e Gamertag?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, eu chequei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E como a partida está a ser revisada, sugiro que aguarde até que esta seja revisada para receber as suas recompensas e prosseguir.
Não tenha dúvidas e obrigado pelo seu tempo e paciência e por ser tão agradável.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Bom dia e que você fique bem!
Oi, NAME-M.
Prazer, conheço-o.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Vocês estão convidados!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta do PRS-ORG para que possamos localizar a sua conta.
Oi NAME-M, bom te ver por aqui.
Espero que esteja indo bem.
Bem, isto é realmente bom.
Eu estava apenas recebendo as atualizações sobre o assunto.
Como havia um problema conhecido ocorrendo.
Muito bom saber que funcionou.
Por favor, me avise se há alguma coisa que eu possa ajudar você, eu ficaria muito feliz.
Fico feliz por poder ajudá-lo com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem novas preocupações ou dúvidas, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Oi.
Bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá NAME-M.
Vejo que está faltando o PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então, você terá que contatar o Suporte da PRS-ORG, pois só conseguimos ver as compras efetuadas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Oi NAME-F, bom te conhecer e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Tudo bem!
Não é possível comprar pontos na PRS-ORG neste momento.
Você pode comprar de 22 em diante, mas não menos do que isso.
Sim, é um problema com o servidor. Por enquanto, aguarde. Ele será resolvido em breve e você poderá comprar depois que o servidor for consertado.
Portanto, aguarde por 24 horas e, em seguida, tente novamente para resolver o problema.
Ficarei feliz se puder ajudar você com qualquer outra coisa, me informe se você tiver alguma pergunta para mim.
Sim, é absolutamente certo. É um problema temporário que será resolvido.
Muito obrigada pelo seu grande e gentil entendimento.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter conversado com você. Se precisar de qualquer outra assistência, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde!
Merry NAME-F.
Obrigado pela informação.
Eu me sentirei muito feliz em poder ajudá-la.
Poderia me explicar sobre NF?
Um momento por favor
Obrigada pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
Isso mesmo.
Mas para o Brasil, nós temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Peço desculpa, por razões de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora que não recebi resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Oi.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você esteja enfrentando problemas de desempenho no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
Seu controle está funcionando bem em outros jogos?
Isso está acontecendo somente com a PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer ligar o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia me compartilhar seu e-mail, por favor?
Obrigada, deixe-me verificar.
Que erro está acontecendo?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Mas, por favor, avise-me se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar você, ficaria feliz.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia!
Até mais :)
Oi, NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que esteja indo bem.
Nós vamos verificar o que podemos fazer para ajudar com o problema do código de verificação.
tentarei meu melhor para ajudá-lo da mesma maneira.
Posso saber o e-mail registrado na conta PRS-ORG?
Tudo certo!
Poderia ser devido a um problema de sincronização do servidor que você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Vocês receberão os códigos como de costume após algumas horas.
Se esse problema persistir, por favor, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE
PHONENUMBER
Um brinde!
Além disto, há alguma coisa mais que posso fazer por você?
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Não se preocupe, eu certamente investigarei isso e farei o possível para ajudá-lo com o login.
Posso saber o e-mail que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação do endereço de e-mail.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Por conseguinte, as opções gráficas alteram-se automaticamente para o nível mais baixo.
Estou certo?
Parece ser um problema do programa.
Nós agradecemos por você nos informar sobre isso.
Vou registrar isso imediatamente.
A equipe vai dar uma segunda conferida sobre isso.
Ainda uma vez, obrigado por chamar nossa atenção para isso.
Eu o incentivaria a continuar jogando e esperar algum tempo.
Deixe que a equipe investigue.
Esperamos que o problema do bug seja resolvido o mais breve possível.
Um prazer conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido da mesma maneira para você.
Obrigada por procurar a PRS-ORG para obter ajuda.
Bom dia, fiquem em segurança, cuidem de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Boa noite a todos!
Olá NAME-M
, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vejo o que podemos fazer de melhor e tento o meu melhor para te ajudar com o problema do PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado. Estou a ajudá-lo a comunicar a conta onde ocorreu o bug.
Neste processo, nossa equipe verificará sua conta como um todo.
Eles fornecerão a solução.
Eu deveria seguir em frente?
Oi, NAME-M,
Espero que estejam todos bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendi, farei o meu melhor para te ajudar com os pontos em falta.
Você pode informar o seu email associado à conta do PRS-ORG?
Muito obrigado pelo endereço de email.
Por favor, me diga de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para que possamos validar a compra da nossa parte.
Por favor, abra o link (URL)
Não recorte a imagem e certifique-se de que é de um PC/laptop ou de um console com um navegador.
Depois de obtê-las, por favor, anexe-as ao caso seguindo as etapas neste link- URL
É bom conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Posso certamente ajudá-lo a cancelar a outra cobrança para você.
Gostaria de saber se o membro do PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG.
Onde comprou a assinatura?
Nesse caso, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois toda a conta e o suporte relacionado com a PRS-ORG é tratado pelo serviço de apoio ao cliente da PRS-ORG.
Eles terão prazer em ajudá-lo.
Haverá algo mais?
Sejam bem-vindos.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Olá, NAME-F
, espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você entrou em contato conosco a respeito do problema com o jogo PRS-ORG
, gostaria de aprofundar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como baixar e iniciá-lo
Certo?
Consulte este link para obter detalhes sobre a URL PRS-ORG.
Então haverá um código.
Você tem que baixar o jogo do PRS-ORG e então você tem que mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente baixá-lo.
A sua saúde!
Há alguma outra coisa que possa ajudá-la?
Fiquei feliz em poder ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você tem sido muito simpático nessa sessão de chat.
Agradeço.
Antes de terminar essa conversa, vou pedir para você cuidar bem de você.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia a todos.
Olá aí!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a encontrar informações sobre as recompensas dos rivais.
Por favor, me ajude com o endereço de e-mail ligado à sua conta PRS-ORG.
Quanto aos prêmios dos adversários que desapareceram, acabei de verificar com a equipe e os jogadores do mundo todo nos informaram o mesmo problema e estamos procurando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é esperar um pouco.
Tudo que você precisa fazer é esperar um pouco.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudar?
Bem, você quer conectar-se a uma mesma partida ou você está recebendo um erro?
ao inserir o PRS-ORG ?
Tudo bem, compartilharei alguns procedimentos de solução de problemas que o ajudarão a resolver o problema?
Ohh isso é ótimo.
Boa diversão.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um dia bom, tenha um grande dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Até mais.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você não recebeu o PRS-ORG que comprou na PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tente ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir a visão da mão direita do seu gamer tag e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se precisar de ajuda.
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Para confirmar se você deseja excluir sua conta PRS-ORG por ter sido sancionada?
Com certeza vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo nesse caso.
Obrigada pela partilha do endereço de email.
Eu ficaria feliz em ajudá-lo, mas não podemos excluir totalmente as contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
Devemos manter algumas informações sobre sua conta para continuarmos aplicando a ação.
Pode, no entanto, alterar o endereço de correio eletrónico.
Use outro endereço de e-mail nessa conta e, em seguida, liberar o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei esta conta e esse email ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado pelo contato com o suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode esclarecer o assunto para que possa trabalhar na busca da melhor solução possível para si.
Certo!
Ao que entendi, você está enfrentando o problema da desconexão durante os jogos dos servidores PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, verificarei e tentarei fornecer a melhor solução possível para o seu problema com desconexão nas partidas nos servidores PRS-ORG.
Eu posso perguntar há quanto tempo você vem enfrentando esse problema?
Olá, é um prazer conhecê-la e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a isso.
Até eu.
Então, basicamente, você não poderá jogar o PRS-ORG após atualizar o jogo.
Estou correto?
Não se preocupe, vamos investigar isso e fazer o possível para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu segurasse esta conversa por 4 minutos para conferir com minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o suporte para relatar este problema. Gostaria de informá-la de que este é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores atualmente.
Isso está acontecendo após a atualização ter sido lançada hoje, e este problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Peço-lhe que espere um pouco, pois a equipe está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar, pois está afetando os jogadores de forma que não conseguem PRS-ORG, estamos trabalhando nisso para resolver isso logo.
Não tenho um cronograma que possa fornecer no momento, mas posso garantir que será o mais breve possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG, iremos atualizá-lo quando o problema for resolvido.
Estamos conectados ainda?
Oi NAME-M , bom encontrar você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferência.
Está correto?
Não é bom ouvir isso.
Não se preocupe, irei certamente examinar as opções para ajudá-lo a resolver o problema da suspensão deste dispositivo.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo email.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido-o na sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Bom dia, nome do remetente.
Muito prazer em conhecê-lo hoje e espero que esteja bem!
Por favor, compartilhe suas preocupações de hoje comigo.
Por favor, esclareça seu problema.
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em responder sua preocupação, devido ao grande número de conversas que estamos recebendo ultimamente.
URL
Deixe-me saber quando tiver terminado.
Olá NAME-M!
Muito gostoso conhecer vocês.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com o lançamento do PRS-ORG.
Vamos seguir em frente e verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigada por serem tão pacientes.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back-end, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto vocês lêem, tenham certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
Neste momento, não foi estabelecido qualquer prazo pela equipa de desenvolvimento do jogo, mas posso garantir-lhe, com base na minha experiência, que a questão deverá ser resolvida num futuro próximo.
Então, o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento que ocorreu para muitos outros jogadores.
A equipe de desenvolvimento do jogo entende essa prioridade da questão.
Não temos nenhuma solução alternativa sobre isso.
Mas vou entregar este caso para a equipe para revisar.
Isso está acontecendo há pouco tempo e não há certeza de que será resolvido.
Obrigado por compreender e ser paciente durante a sessão, gostei muito.
Por favor, entre em contato novamente se tiver alguma preocupação.
Até lá, fique atento por aí!
Oi, NAME-M, bom encontrar você. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Está bem.
Definitivamente ajudarei você com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você pode me informar seu email e o ID PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Muito obrigado, deixe-me um minuto para relatar isto pois estamos recebendo relatórios similares.
Muito obrigada pela sua paciência.
Informei-me sobre esse problema e compartilharei com nossa equipe para que ela examine e verifique o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham submetido um relatório semelhante, para que você possa simplesmente votar positivamente também.
URL
Sim, tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Apenas precisamos de sua paciência e apoio, e resolveremos.
Nosso time vai investigar e resolver o problema o mais rápido possível.
Fique à vontade para entrar em contato novamente conosco com suas novas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e cuide-se!
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você não pode jogar PRS-ORG contra PRS-ORG.
Deixe-me ver o que eu posso fazer melhor para você.
Posso entender.
Deixe-me verificar a imagem que você compartilhou.
Por favor, mantenha-se conectado.
Obrigado por aguardar.
Conforme verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não consegue ter acesso antecipado.
Você será capaz de ter um acesso antecipado em 27 de setembro que nem é tão longe assim.
Então, eu sugiro que você espere por algum tempo e aproveite o jogo.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Estou indo bem.
Obrigada por perguntar.
Como eu entendo, vocês e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar em um clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Compreendo perfeitamente a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo envio do e-mail.
Você poderia me dar alguns minutos para verificar esse problema com a minha equipe para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Conforme faço a investigação com a minha equipe e vejo que muitos jogadores, de todo o mundo, também relataram isso.
Nosso time está trabalhando nisso e isso foi comunicado e uma vez resolvido, todos os jogadores afetados receberão a compensação decidida para esse cenário. Então, peço que vocês aguardem.
Também estou anotando isso para você e colocando prioridade para a equipe novamente.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido muito em breve.
Olá NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Por favor, dê-me um momento.
É possível que tenha tentado reiniciar a aplicação PRS-ORG?
Gostaríamos de informar que esse problema já é conhecido e foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será corrigido o mais rápido possível.
Portanto, espero que vocês entendam e aguardem um pouco até que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para corrigir esse problema o mais breve possível.
Isso não vai levar muito tempo, porque está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-la.
Não, você não precisa fazer nada.
Resolveremos esse problema por nossa conta.
Você só tem que esperar por algum tempo.
Bem-vindo!
Desejo-lhe um ótimo dia de jogos!!
Vocês têm sido incríveis e excelentes para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um excelente dia pela frente.
Olá NAME-M, prazer em conhecer e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que está a ter problemas para tocar PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo da melhor forma possível a partir de nossas possibilidades.
Gostaria de saber se você está tendo algum erro?
Hey NAME-F, gostei de conhecê-lo!!!
Espero que você esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas em PRS-ORG?
Você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Farei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com o seu pedido para trocar PRS-ORG por PRS-ORG.
Sei que isso deve ser preocupante para vocês, sendo um jogador de PRS-ORG eu posso entender.
Estou com medo de dizer.
Mas não vou criar expectativas excessivas.
Porque as transações de compra de jogos são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, ela não pode ser revertida.
Por conseguinte, não será possível efetuar o reembolso/troca de PRS-ORG.
Se poderia ter sido um caso de faltar moedas ou pacotes PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria, eu poderia ter feito algo por você diretamente de minha parte.
Mas isso é algo que não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você estava esperando do nosso lado.
Mas tentei ao máximo encontrar uma resolução adequada.
Então, eu gostaria de ajudá-lo.
Eu não serei capaz de fazer isso.
Não é possível adicionar ou remover itens de sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Olá!
Muito prazer.
Como está o dia de vocês?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de email que esteja associado com o PRS-ORG.
Obrigado, você quer levantar uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, tenho que encerrar o chat depois de um determinado período, se não houver nenhuma resposta do cliente.
Porém, a fim de esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaríamos que você entrasse em contato conosco novamente.
Obrigado pelo seu entendimento e que o seu dia seja bom!
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Está bom!
Entendi que está tendo problemas com o erro Anti Cheat no PRS-ORG, certo?
Sem preocupações.
Claro que entendo a sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema relacionado ao PRS-ORG anti cheat.
Poderia me passar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, fiquei muito feliz em conhecê-la.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-la hoje?
Certo, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, posso saber se você já tentou algumas etapas de solução de problemas?
Por favor, responda pronto.
Ainda estou esperando sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Entre em contato conosco novamente se você tiver algum problema. Estamos aqui para ajudá-lo.
Tenha cuidado!
Olá, bom encontrá-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Entendo que você está enfrentando problemas ao iniciar o PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe quando você tenta lançar o jogo?
Muito bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que o ajudarão a resolver o seu problema.
Por favor, tente todos os links depois que a conversa terminar, pois levará algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga o link abaixo para a solução de problemas específica para a plataforma:
URL
URL
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com a PRS-ORG.
Por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito bem.
Então eu relato diretamente o problema para o meu time de suporte e eles farão o possível para resolver seu problema o mais rápido possível.
Oi, NAME-M
NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer de melhor e farei o possível para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o email da conta PRS-ORG.
Certo, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando a refundação.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo nenhuma resposta, estou desconectando essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG. Bom dia.
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for inferior, poderá ocorrer problemas ao iniciar o jogo.
Não, é necessária uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Carteira de vídeo (AMD) recomendada: Radeon R9 270x ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com muito gosto.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, me informe se você tiver outras preocupações restantes para hoje.
A sua opinião é muito importante para nós.
Nunca hesite em contactar-nos a qualquer momento.
Obrigado por contatar a ajuda do PRS-ORG.
Desejamos a você uma boa saúde.
Fiquem em segurança, que bom!
Hey NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Com certeza vou verificar e tentar ajudar com melhor performance/conexão ao jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você está conectado ao PRS-ORG neste momento?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido de nossa parte onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, agora já foi resolvido.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Gostaria de pedir que aguarde por enquanto e tente reiniciar a consola e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, sei.
Mas, como já mencionei, o problema foi resolvido.
Sim, esse problema pode estar relacionado a uma sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, uma vez que o problema acabou de ser resolvido.
Então, eu gostaria de pedir que vocês aguardem.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante toda esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio.
Você tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para fins de referência futura, você pode contatar-nos visitando a URL.
Boa tarde a todos, que o dia seja bom e que tenham cuidado!
Oi, espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Vocês podem me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Gostaria de saber qual é o erro que você está tendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá, NAME-M. Bem-vindo.
Espero que esteja tudo bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, por sinal é de manhã aqui, então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Somente para confirmar se você está tentando restaurar o clube?
Não houve problemas, NAME-M .
Claro que entendemos que você quer restaurar o clube,
Irei verificar sua conta e ajudá-lo de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Muito obrigado.
Eu vejo que seu clube já foi restaurado como uma exceção, portanto infelizmente não podemos fazer nada nesse caso.
Parabéns, a qualquer hora, foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Boa tarde a todos e que todos tenham um excelente dia!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Bom dia, NAME-M. É um prazer fazer sua conhecida.
Tudo bem, obrigado.
Espero que a mesma coisa aconteça com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pelas informações.
Parece que você está procurando ajuda para encontrar a casa perdida no PRS-ORG 4, estou correto?
Obrigado pelas informações.
Garanto que farei o possível para ajudá-lo com isso.
Só para confirmar que eu entendi certo, a família ainda está lá, porém a casa já se foi, certo?
Será um prazer poder ajudar.
Obrigada por confirmar o problema.
Quero dizer, fico feliz em oferecer minha ajuda em informações sobre o PRS-ORG e sobre o julgamento do PRS-ORG.
As tentativas contam a partir do momento em que o jogo é iniciado.
Não é sobre o início da partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e até mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar essa conversa, vou pedir para cuidar bem de você.
Se precisar de mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por contatar o suporte do PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi NAME-M , é bom encontrar você.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Acho que isso pode ser inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo a protegê-la.
Pedimos-lhe o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG para que possamos localizá-la.
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a esse e-mail?
Olá, NAME-M
é bom encontrar-me com vocês.
Como vocês estão?
Tudo bem comigo, obrigado
Não se preocupe, terei o maior prazer em ajudá-lo a fazer o download do pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Desejo-lhe o melhor para o futuro.
Muito obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem em segurança e com boa saúde!
Bom dia a todos!
Oi NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Agradeço o compartilhamento de sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Ajudarei vocês com a dúvida do download da coleção mundial da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Confira isso - URL
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que vocês querem saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
A progressão entre plataformas não está disponível para o PRS-ORG no momento.
Depois que ele for liberado, você poderá usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter problemas.
jogando no PC.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, li seu caso e vou te enviar aqui o link para que você entre em contato com a equipe responsável e eles possam te ajudar
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis para vocês
Muito obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ser um momento muito perturbador para você, pois não é possível acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura.
Não se preocupe, verificarei meus recursos para descobrir por que isso está acontecendo.
Você tentou desativar o antivírus/firewall etc.?
Sim, por favor.
Também desative temporariamente o defensor, você pode ativá-lo
todos eles depois.
Por favor, tente aceder à pasta Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione Play no PRS-ORG.
Isso deve exibir o erro anti-cheat com a opção de reinstalação.
Ei, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como mencionou, não é possível fazer login no site dos rivais da PRS-ORG.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência aqui.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido sobre isso reportado por muitos de nossos jogadores.
Pedimos que você espere com calma, pois esse problema já foi encaminhado para o nosso time técnico e eles estão trabalhando incansavelmente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Pedimos desculpas por esses transtornos.
Muito obrigado pela sua paciência.
Lamentamos o inconveniente, esse é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Estes relatórios já estão sendo investigados por nossa equipe especializada.
Gostaria de pedir-lhe que aguarde e acompanhe os fóruns sociais para ter informações atualizadas sobre o mesmo.
Eu entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Olá!
Gostaria de te conhecer.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar o seu problema.
Como eu entendo, você não consegue acessar a conta do PRS-ORG porque já não possui o
tenha acesso ao e-mail e deseja atualizar um novo e-mail na conta.
Estou certo?
Obrigado por compartilhar essas informações.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo neste assunto.
É possível que eu saiba o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Hey, MEU NOME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Entendo a sua preocupação com o problema no instalador do PRS-ORG.
Estou correta?
Como posso entender sua preocupação com o problema de iniciar PRS-ORG.
Eu estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
O meu nome é NAME-F e tenho o prazer de recebê-lo a bordo na PRS-ORG.
Sinto muito de ouvir isso!
Posso saber a razão da intervenção?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como nossa principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente causado para poder atendê-lo melhor?
Eu vejo que a sua solicitação de bônus foi encaminhada, por favor aguarde alguns instantes. Ela deve ser adicionada assim que possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Sinto muito, aguarde um pouco, nome-M.
Precisa de mais assistência?
Oi NAME-M, é um prazer te conhecer.
Como você está hoje?
Ok, não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação junto ao seu jogo PRS-ORG.
É isso mesmo?
Certo, por favor, não se preocupe.
Gostaria de dizer que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado no PRS-ORG e não no PRS-ORG/PRS-ORG app, e eles certamente o ajudarão com o código.
Algo mais de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria deixar tudo claro para você!
Eu gostaria de dizer-lhe que desde que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como podemos ajudá-lo com o código de ativação.
Além disso, gostaria de dizer que, se tivesse sido possível ajudá-lo com o código de ativação, teria feito isso de imediato.
Realmente, espero que você entenda.
Olá!
Agradável conhecê-lo, NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por esclarecer o problema.
Certamente verificaria e ajudaria você com o caso de acesso impossibilitado ao PRS-ORG.
Eu posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso conhecer o seu ID Switch também?
Olá, NAME-M
! Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você recebe toda a ajuda do meu lado para este problema.
Por favor, não se preocupe.
É um prazer!
Você pode me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, conceda-me um momento para pesquisar os recursos, para que eu possa ajudá-lo ainda mais.
Obrigada pelo seu tempo.
Como eu chequei, há algumas atividades de manutenção no jogo PRS-ORG do nosso lado do backend, por isso estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Bem-vindo!
Por favor, não se preocupe, o processo demora algumas horas para resolver e depois você poderá ver o seu clube.
Olá, NAME-M. Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo com a vinculação de um novo PRS-ORG com a Conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Posso saber por que você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas alterações, tente vincular um novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser gratuita e não vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Já está feito, por favor tente vincular o PRS-ORG agora.
Apenas para informação, veja como pode desligar/ligar uma persona no futuro - URL
Oi NAME-M, bom dia,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por fornecer as informações.
Definitivamente, tentarei ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Ele pediu por alguma atualização recentemente?
Obrigada pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe de desenvolvimento.
Por favor, dê um pouco de tempo.
Obrigado.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de solução de problemas.
Eu chequei no servidor e tudo está bem.
Portanto, a resolução de problemas resolverá o problema para você.
Olá NAME-M, muito prazer em conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudar?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Não se preocupe, vou olhar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Você usa um celular Android?
Qual ID você está usando para fazer login no jogo?
Tudo bem!
Eu gostaria de informá-lo que, em um cenário normal, geralmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou relatar o problema como um bug para a nossa equipe de desenvolvimento.
Nosso time irá investigar o bug e consertá-lo o mais rápido possível se houver algum problema da nossa parte,
Qualquer problema que cause esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais rápido possível.
Como uma equipe de suporte de bate-papo, não podemos fazer quaisquer alterações.
Vou relatar e se houver algum problema do nosso lado, será consertado.
Entretanto, eu gostaria de pedir-lhe para esperar.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Enquanto isso, verifiquei o histórico de casos e peço que compartilhe alguns detalhes sobre o assunto.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, não é?
Ainda estamos conectados a esta sessão de bate-papo?
Obrigado pela confirmação.
Posso saber qual Antivirus você está usando?
Ainda estamos conectados a esta sessão de bate-papo?
Como eu não recebi resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente pelo URL.
ótimo conhecer você, NOME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje, já que não conseguimos voltar a conectar com o último consultor?
Com certeza, verificarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda de projeto devido a corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelas informações.
Estou pesquisando os detalhes agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, nós não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente nesse caso, no entanto, para manter a justiça, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o símbolo de draft por si mesmos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token do Projeto, você precisa:
Recupere o modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Então espere cerca de uma hora depois do jogo.
Isto permite ao nosso ferramenta recolher dados precisos.
Eis o link para a URL
Obrigado pelo incrível entendimento.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Você já tentou acessar o modo rascunho agora?
Obrigada por confirmar o seu nome, NAME-M, é bom conhecê-la.
Espero que esteja bem.
Sinto muito em saber disso.
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pela informação.
Como entendi, a sua conta foi hackeada e vocês perderam jogadores.
Estou certo?
Muito bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem. Por favor, diga-me como posso ajudá-la hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Compreendo a sua preocupação.
Farei o melhor que puder para ajudar você a resolver esse problema.
Por favor, forneça-me o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhe o ID PRS-ORG.
EMAIL este é o seu endereço de e-mail e foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada por isso!
Antes de prosseguirmos.
Nós precisamos enviar um código de seis dígitos para o endereço de email associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Cópia e cole o código aqui assim que você o receber.
Olá, NAME-F, espero que esteja bem, como posso ajudá-la?
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando na hora da compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua conta.
Então, o que exatamente acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
A minha parte, recebo isso como uma transação pendente.
Sim.
Deixe esfriar durante 24 horas.
Isso porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Eis um artigo de ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Bom dia, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pedimos a vocês que sigam o decoro da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateada, e eu quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e será necessário encerrar a conversa.
Por favor, não hesite em compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os jogadores e trabalhar numa empresa de jogos bem estruturada.
Pode entender que está frustrado com o seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos apressar-nos, mas por favor, me informe se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, bom dia! Muito prazer.
Espero que vocês estejam bem.
URL
Por favor, tente acessar o link acima.
Sim.
Agora você poderá jogar.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que ele está levando você para o mac.
Sim, você deve jogar no PRS-ORG.
Por favor, siga os passos abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2)Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Insira sua senha (talvez ela não apareça na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem mais problemas, não hesite em contatar-nos novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia.
Cuidem-se e fique atento.
Adeus.
Oi, bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou indo bem!
Obrigada pela pergunta.
Então, como eu entendo, parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Certo, então, neste caso, você precisará executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Você é muito bem-vindo e obrigado por sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia! Que você tenha um dia maravilhoso e cuide da sua saúde!
Olá NAME-M, espero que você esteja bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco a respeito do PRS-ORG, gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, podemos ver o seu caso de conteúdo ausente do seu PRS-ORG mobile, mas você ainda não criou um caso usando o menu no jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo ausente.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos liberar o URL de conteúdo que está faltando
Siga as instruções indicadas na URL do site
Carregue seu jogo, toque no ícone de configurações (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site senhor URL
Me desculpe, NAME-F!
Sem problemas, eu te ajudarei com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era NAME-N.
Conheço muitas línguas!
Peço desculpas.
Ok.
Ajude-me também com os códigos.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, essa conversa pode ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá NAME-M , é bom te conhecer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu entendo sua preocupação, você está tendo um problema com o acesso à web app do PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Certo.
Não se preocupe, pois tenho você do meu lado.
Certamente ajudarei você a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso à web app é um privilégio para os jogadores.
Você pode conferir o detalhe completo aqui.
URL
Fique à vontade e obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpático.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por contatar PRS-ORG.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou certamente verificar os detalhes do seu caso e ajudá-la.
Qual é o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou a conta e não encontramos indícios de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades são realizadas a partir do seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram contas invadidas.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Nós não podemos ajudar com isso, lamento.
Além deste assunto, posso ajudar em alguma outra coisa hoje?
Só podíamos encaminhar o caso para a equipe responsável, que poderia fazer qualquer tipo de conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram nenhuma evidência de que a conta havia sido invadida.
Não tenho nenhuma opção para adicionar nada, sinto muito.
Se eu puder ajudar com alguma coisa mais, deixe-me saber.
Não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se precisar de mais alguma coisa, fica à vontade para me perguntar. Caso contrário, vou encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver alguma coisa mais que possa ajudar, me informe ou eu terei que encerrar a sessão.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Obrigado pelos detalhes.
Certamente vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com os problemas relacionados com a compra do PRS-ORG.
Muito obrigada pelo detalhe.
Se ela aparecer como falhada, neste caso, talvez você precise fazer o seguinte:
Compra novamente.
É isso mesmo, por todos os pagamentos fracassados, o valor é reembolsado automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer verificar para você.
Informe-nos se você tiver problemas no futuro, vamos ajudá-lo.
Muito obrigado por nos contactar.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Cuidado!
Desejo sorte a todos do pacote!
Olá NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que entendi, você deseja obter ajuda com informações sobre a transferência de jogo do PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informá-lo de que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós adoraríamos vê-lo no PRS-ORG e no webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e do aplicativo de acompanhamento do PRS-ORG, por favor, consulte o artigo de ajuda: URL
Olá NAME-M
. É um prazer fazer a sua conhecência através de um chat.
Espero que você esteja bem hoje?
O que posso fazer por você hoje?
Eu certamente o ajudarei com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei que o problema é conhecido e nossa equipe está trabalhando nele, que será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, terei o máximo de atenção para ajudá-lo a resolver o problema.
Em primeiro lugar, posso saber o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o email, por favor, espere enquanto eu trabalho com ele.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link: -
Estou feliz por vocês.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco acessando o URL.
Bom dia e que você tenha um ótimo dia.
Até mais.
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei o possível para ajudá-lo com o mercado de transferências da PRS-ORG
problema.
Posso ter o ID PRS-ORG, por favor?
Muito Obrigado!
Por favor, dê-me um momento.
Infelizmente, tenho que dizer isso devido a problemas no desempenho da ferramenta.
Não serei capaz de ajudar.
gostaria que você nos contatasse novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futura referência, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e cuide-se!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como entendi, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Certo/
Sem preocupações.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecer as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de email associado à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Aparentemente, você não está mais conectado a esta sessão.
Conforme mencionado acima, vou encerrar essa sessão por minha parte agora.
Favor entrar em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que consigo perceber, você não tem permissão para instalar o PRS-ORG, mas ao clicar nele, ele fecha automaticamente
, estou correta?
Está bom!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo algo específico?
erro ou nada acontece quando você clica para instalar?
Gostaria de saber se você já tentou resolver o problema.
Hey, NAME-M, muito prazer em conhecer você!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique a sua preocupação, e eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Com licença!
Entendi que vocês têm um problema com a versão preliminar do PRS-ORG.
Estou correto?
Como eu entendo que você não consegue fazer login no PRS-ORG.
Poderia informar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está a receber ao fazer o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Peço que você espere apenas um pouco mais.
Já efetuei as alterações necessárias na Conta PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode usar este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudar vocês.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Favor entrar em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide de você, fique em segurança.
Oi, NAME-F. Bom encontrar você.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Entretanto, gostaria de saber como tem sido o dia de você até agora?
Estou pesquisando seus detalhes de conta agora mesmo, tentei ser o mais rápido possível.
Posso pausar a conversa por 4 minutos enquanto discuto seu caso com a nossa equipe especializada?
Isso é bom de ouvir.
Certo.
Eu te enviei um link pelo qual você pode solucionar problemas uma vez URL
Após a solução de problemas, se você continuar recebendo o mesmo erro, por favor, entre em contato novamente conosco com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você se afastou do seu teclado, o que nos coloca em uma posição difícil. Precisarei desconectar a sessão de bate-papo e peço que entre em contato novamente se precisar de ajuda. Estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá, NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Certo!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, com certeza vou analisar as opções para ajudá-lo com este problema.
Posso ter o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao lançar o jogo?
Você tem permissão para executar o jogo agora?
Estamos conectados?
Parece que você não está no teclado.
este chat pode ser desconectado depois de um momento.
Oi.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Sou o NOME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento muito ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Houve uma anulação do seu levantamento de fundos. Isso deve-se a:
Falta(m) o(s) campo(s) necessário(s): [accountType, bankCode].
Solicito que você faça um novo saque com os detalhes corretos e ele será aceito.
Peço que você verifique com seu banco o código de banco.
Posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa enquanto isso?
Muito obrigada por entrar em contato com o suporte do NAME-M. Bom dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Olá, NAME-N!
Um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Informe-me o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Pude constatar que você tem problema pois você venceu a partida na PRS-ORG e a equipe oponente inteira está te insultando na PRS-ORG chat.
Não se preocupe, eu tentarei o meu melhor para resolver a preocupação.
Vou verificar suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Ao que parece não há capturas de tela associadas a esta conversa.
Muito obrigado por ter nos chamado a atenção, faremos o possível para evitar que isso aconteça novamente para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar o seu documento de identidade.
Tenha certeza de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo. Sempre verificamos se há alguma coisa suspeita ou se alguém está violando a política do jogo.
Investigaremos esses relatórios e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que não é obrigado a nos enviar as fotos.
Para relatar esse tipo de jogador, acesse o seguinte artigo: URL
Por favor, visite esse artigo e denuncie o jogador a partir daí.
Sim por favor, coloque o chapéu.
Sim, por favor, faça isso.
Olá, nome-m, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer logon na PRS-ORG 18 agora.
Muito bom!
Estou feliz por ter podido resolver isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, eu precisei encerrar nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco no URL.
Ei, nome-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, informe o endereço de email vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigada.
Aguarde um minuto enquanto verificamos sua conta PRS-ORG.
Relatarei isso para a equipe responsável e eles investigarão sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês tenham entendido.
Olá
, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber onde você fez o pré-pedido da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que, uma vez que você comprou a pré-encomenda através da PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você deverá entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Elas irão ajudá-lo a resolver este problema.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-lo. Além disto, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Oi!
Obrigado por visitar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seu ego.
Sinto muito que vocês tenham de lidar com isso
Por favor, esteja ciente de que, nós já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Não se preocupe, consoante os documentos partilhados, iremos verificar a situação e darmos-lhe uma resposta assim que a verificação for concluída.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sem problemas, NAME-M!
Muito bom, agora vou encerrar a conversa.
Você mesmo vai ter um excelente dia!
Se surgir outra coisa, vocês sabem onde nos encontrar.
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, detalhe um pouco o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada pela explicação.
Sem necessidade de se preocupar, verificaremos o que pode ser feito para resolver o problema de travamento do jogo para o PRS-ORG.
Posso saber se houve algum erro?
Obrigado, vou verificar. Por favor, aguarde um momento.
Bem, por favor, verifique este link para solucionar problemas de travamentos e congelação da tela: URL
Sim, tente isso e entre em contato novamente se o problema persistir.
Também irei discutir isso com a nossa equipe para corrigir o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer além disto?
Agradeço a paciência e compreensão em relação a esse assunto.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Até mais. Cuidado.
Bom dia, MÃE-M, estou muito contente de vos conhecer.
Espero que vocês estejam tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, aparentemente você comprou PRS-ORG em PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Quero informá-lo que para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou noutra plataforma, você deve estar ligado a qualquer uma dessas plataformas.
Se o PRS-ORG ainda não estiver vinculado, faça o vinculo.
URL
Você pode usar este link para fazer o link.
Se precisar de ajuda, avise-me.
Muito feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo por completo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua colaboração e paciência. Além disso, posso ajudá-lo com outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa me certificar de que vou esperar.
Ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se bem entendi, há uma pena sancionada no mercado de transferências para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, vamos verificar o que pode ser feito para resolver seu problema com a proibição de mercado de Transferência para PRS-ORG.
Você poderia me ajudar com o endereço de email da sua conta PRS-ORG e com a ID do PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 dígitos.
Olá NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente tentarei o meu melhor com relação a sua preocupação.
Se eu entendi bem, você deseja apenas transferir todo o seu progresso da PRS-ORG do PC para a PRS-ORG, certo?
Muito obrigado pelas informações, gostaria de informar que existem duas versões diferentes do pacote de expansão para o PC e o PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-los.
Espero que vocês entendam.
Obrigado pela sua compreensão.
Eu sei que não fui uma ajuda imediata hoje para você, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-la e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Alguma outra coisa da minha parte neste momento?
Antes de finalizar essa sessão de bate-papo, gostaria de te pedir para te cuidar bem.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Bom dia e que seu dia seja ótimo.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Atualmente, não oferecemos um serviço de tela ou de reparação para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos especializada em dispositivos eReader.
para ver se eles têm uma tela substituta para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenham um excelente dia.
Bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender, por favor me informe se eu entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou certo?
Vou estudar os detalhes e tentar ajudá-lo a reportar o jogador.
Sei que essa pode ser uma situação inconveniente e espero que você não tenha que passar por isso depois que o jogador for denunciado.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo um jogador também, eu consigo entender que deve ser frustrante e irritante para você.
Agradeço seus esforços em coletar e disponibilizar as informações.
Por favor, submeta um relatório utilizando o formulário web deste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que a nossa equipa possa investigar o problema:
URL
Tenho anotado tudo o que discutimos até agora.
Após você enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará manualmente o que aconteceu e, se for constatado algo errado, uma sanção adequada será aplicada.
Nós vamos garantir que tomaremos as providências necessárias com base nesse relatório para melhorar a experiência geral de jogo para os nossos jogadores.
Obrigada por reservar algum tempo para nos informar seus pensamentos e preocupações.
O seu feedback é muito importante para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma experiência de jogo melhor.
Caso haja qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi!
Sem preocupações, entendi sua preocupação e ela se refere à capacidade de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui de que esta é uma opção que não está disponível atualmente, já que o jogo está prestes a ser lançado, o que será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o único enfrentando isso.
Espere um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Não tenho mais nada para lhes dizer no momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, eu adoraria esclarecê-lo para você!
Isso seria para 22, não se preocupe quando estiver disponível será para todos.
URL
Hey, obrigada por ter tirado um tempo e feito um contato COM NOME
. Bom proveito e foi um prazer falar com você.
Boa sorte com tudo e divulgue um sorriso.
Cuidado.
Olá NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecer você através do bate-papo.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Claro, eu compreendo o problema pelo qual você está passando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Eu preciso saber qual é o erro exato que você está recebendo.
Tudo bem, mas qual o erro?
Chegando na sua tela?
Posso saber o Email ID da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Eu precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando pela sua resposta?
Ótimo.
Além disso, eu posso ajudar com alguma outra coisa?
Foi um prazer e um grande prazer conversar com você aqui.
Solicitamos que permaneçam em casa, sejam cuidadosos e tenham um bom cuidado de si mesmos.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Boa sorte!
Bom dia, NAME-M, foi um prazer conhecê-lo no bate-papo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está tendo?
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas, tente executá-las no PRS-ORG.
Aceda a Definições > Utilizadores e Contas > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação tenha sido concluída e tente acessar seu conteúdo novamente.
Bom dia NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relativo a Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e eu vou ser realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para consertá-lo logo, então peço humildemente para você esperar por algum tempo.
Nós só precisamos da sua cooperação.
Não se preocupe, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e iremos resolver o problema.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
O jogador receberia uma mensagem dentro do jogo e as atualizações seriam publicadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e bem de saúde nesse momento crucial.
Um prazer e bom conversar com você.
Bom dia!
Olá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Por conseguinte, não conseguirá contratar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Por conseguinte, não pode fazer lances para jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Sem problemas, eu tentarei me esforçar ao máximo para ajudá-lo com sua incapacidade de fazer lances de jogadores/consumíveis.
O erro indica que houve um problema durante a comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente.
aparecerá na tela?
Olá, NAME-M.
Estou indo bem, obrigado por perguntar. Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo de uma forma melhor e te ajudar de maneira efetiva.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela informação.
Não se preocupe, tentaremos encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir a opção correta ao abrir as embalagens no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote?
Estamos conectados?
Aparentemente você está longe do seu teclado, isso nos põe em uma posição complicada.
Tenho de terminar esta conversa. No entanto, caso necessite de assistência, peço-lhe para contactar-nos novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo com o PRS-ORG.
Veja este artigo não oficial com algumas soluções de problemas: URL
Com certeza.
Estamos ainda ligados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa terminará devido à inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Bom prazer.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Tentarei ajudá-lo a recuperar os pontos PRS-ORG que não tiver.
Você pode ter certeza que nós ajudaremos você com a melhor opção.
De onde você comprou o jogo?
De onde os pontos PRS-ORG foram comprados?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado da PRS-ORG?
Conta?
Obrigado.
Eu gostaria de saber o nome do pacote e exatamente onde você deveria recebê-lo
Fiz!
É possível me dizer a plataforma onde você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
Como a caixa de jogos Premium verificada foi creditada em sua conta e abrida em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Oi!
Muito prazer.
Espero que você tenha um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Com certeza, irei tentar ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que estão faltando.
. Por favor, tenha certeza de que certamente vamos ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou a console e iniciou o jogo na sua consola?
Por favor, inicie agora o jogo a partir da sua consola.
Por favor, confira o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
Compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos atribuir as moedas PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, forneça as seguintes imagens, sejam do seu PC ou da sua consola (não serão aceitas imagens de dispositivos móveis).
Devem ser imagens em tela cheia e sem recorte.
Ei, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Peço desculpas pelo transtorno causado.
Parece ser um bug e estou realmente muito chateado com isso.
Eu preciso comunicar isso para minha equipe preocupada agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as mudanças de aqui.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Hehe.
Obrigada pelas suas palavras gentis!!
Obrigada por me permitirem ajudá-la.
Foi um prazer ajudar.
Será um prazer contar com a sua presença.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique bem e cuide!!
Oi, bom de conhecer.
Eu certamente farei meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile perdidos.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com o que se preocupar.
Soa bem?
Às vezes, os pedidos podem ser um pouco demorados.
Sugiro que você aguarde por algum tempo.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Basta entrar em contato novamente conosco e verificaremos novamente por você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, esperar por esse prazo é obrigatório para nós dois.
Não será possível para nós verificar isso antes desse horário.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
Um prazer conhecer você, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Vou ajudá-lo a fazer o PRS-ORG funcionar novamente no modo online.
Você já tentou solucionar o problema?
Tudo bem.
Basta limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos:
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre pode nos contatar e teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Até breve e cuidado!
Oi, NAME-M!
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar hoje?
A gente ainda está conectado?
Posso ver que você está desapontado porque você está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu faça o relatório e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que vocês compartilharam.
Há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Bom dia.
Olá, NAME-M!
Agradeço o convite.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes de controle do jogo.
Vamos lá e vamos verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pelo seu paciência!
Então eu verifiquei os detalhes das fontes e parece que não há problemas com o servidor e o jogo está funcionando conforme o planejado.
Então, eu sugiro que você vá a esse fórum e postar essa preocupação como é configuração do jogo e você pode obter a melhor informação, pois temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Por favor me diga como eu posso ajudá-lo.
Não se preocupe.
Com certeza, irei ajudá-lo com o andamento do PRS-ORG no PRS-ORG.
e fornecer-lhe a melhor informação disponível.
Posso saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando um problema técnico com as ferramentas.
Mas não se preocupe, eu irei verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes sobre o andamento.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela paciência!
Por conseguinte, confirmei os detalhes com recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são concebidos para salvar os dados no formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado pela consola PRS-ORG, então ele apenas seria salvo e permaneceria igual.
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar vocês com o assunto anti-cheat do PRS-ORG.
Deixe-me avançar e verificar todas as soluções possíveis para você.
É com prazer!
Muito obrigado pela paciência.
Então, fico feliz em dizer que você não precisa se preocupar em nada, então eu acabei de conferir isso na parte de trás, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto nós conversamos, fique tranquilo que isso será corrigido em breve.
É com grande prazer!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei feliz em ajudá-la.
Oi!
O prazer é todo meu.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok!
Não se preocupe, compreendo sua preocupação aqui. O problema está relacionado à compra com o PRS-ORG.
Vou esclarecer sua preocupação aqui. Se você estiver enfrentando um problema com o PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E o PRS-ORG e o NAME-M podem ter, na verdade, preços diferentes.
E não é possível deduzir aqueles como é o mesmo para todos.
Amm, me informe qual exatamente é sua preocupação no momento, é o preço?
Infelizmente, isso realmente não pode ser alterado, não é?
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
No entanto, posso ajudar com a compra, mas não com preços.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas isso não pode, necessariamente, ajudar com preços.
Mas sinto muito por isso.
Espero que entendam que existem procedimentos que não podem ser alterados no meu final.
Mas além disso, há alguma coisa?
Oi NAME-M
. É um prazer conhecer vocês, através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza ajudarei vocês com a PRS-ORG
questão.
Verifiquei o problema, existe um problema conhecido em andamento e nossa equipe está trabalhando nele e em breve será resolvido.
Infelizmente não, só podemos esperar.
Eu sei que tem sido difícil para vocês.
ter que esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, neste momento, não posso prometer qualquer cronograma.
Vocês são bem-vindos.
Há alguma outra coisa que possa fazer por si ?
Olá NAME-M!
Prazer em conhecer.
Estou indo muito bem, obrigada.
Se eu
Se entendi corretamente, você tem um problema para encontrar um oponente?
Obrigado pela esclarecimento.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo
Você recebe algum erro específico ao procurar por um oponente?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver o problema.
Defina as configurações de Matchmaking "control" para "Qualquer" e "Approximate Location Matchmaking" para "NÃO" e veja se você é capaz de obter o oponente ou não.
Para definir a "Correspondência de localização aproximada" como "NÃO", vá ao menu principal > > toque em Personalizar > > toque em "Configurações online" > > toque em "Opções de correspondência" > > definir "Correspondência de localização aproximada" como "NÃO" e "Cross-play habilitado" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se estas etapas não funcionarem, talvez você precise esperar às vezes.
Isso pode ocorrer devido a um problema no servidor.
Vamos verificar se existem algumas soluções para resolver este problema
Nenhum problema.
Vou informar vocês depois que receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Não se preocupe, vou verificar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com a questão PRS-ORG.
Gostaria de saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pela informação
Por favor altere sua conexão com a internet. Se estiver utilizando Wi-Fi, tente conectar-se com sua rede móvel.
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta de você em alguns momentos, então precisamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente por meio da URL para que possamos ajudá-lo.
Agradecemos seu contato com a PRS-ORG Help.
Oi, NAME-M
! Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre o vínculo com a conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começarmos, posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Muito obrigada pelo e-mail.
Ótimo, fiz algumas alterações na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincular o novo ID da console à conta da PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois de resgatado.
Existe alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Ok, entendi.
Portanto, não é possível transferir o progresso entre contas, nome-M.
Você precisará iniciar novamente na nova conta.
Espero que faça sentido.
Podemos tentar mesclar as contas, mas o progresso não será transferido.
E, no final, será necessário desativar uma das contas.
Isso ficaria bem?
Está entendendo.
Então, eu me verifiquei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e jogos.
Assim, você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradecemos sua compreensão!
Por favor, contate-nos novamente caso necessite de nossa ajuda no futuro, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu agradeço o seu tempo.
Boa sorte e fique seguro lá fora!
Até mais.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigada!
Informe-me, por favor, como posso ajudá-lo hoje.
Estou ciente que você pagou pelo servidor, mas o prazo não foi estendido, por isso, não se preocupe, vou verificar isso aqui.
Por favor, vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado por sua paciência!
Tenho pavor de informar que todos os servidores da PRS-ORG, incluindo os pagos, estão fora do ar.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo ou entre em contato com o suporte da PRS-ORG para saber mais sobre sua compra.
Infelizmente, a transação passou pela PRS-ORG.
Neste momento, existem problemas com servidores.
Estou certo de que vai ser resolvido logo por si só.
Nesse meio tempo, reinicie sua consola e consertar o jogo.
Oi!
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Tenho prazer em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento.
Obrigada por esperar.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu indiquei a eles para processar o caso o mais rápido possível.
Assim que for verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando no assunto e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Eu solicito sua compreensão nesse assunto.
Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-la.
Não se preocupe, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Por favor, diga-me o seu endereço de correio eletrónico da conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informar que irei compartilhar alguns artigos de solução de problemas de rede com você que provavelmente resolverão o problema que você enfrenta.
Se após a solução de problemas o problema persistir, sinta-se à vontade para contatar-nos novamente e avise-nos para que possamos tentar procurar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em qual plataforma você está tentando tocar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Está certo!
Por favor, não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG?
Certo?
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigada por esperar.
Eu gostaria de informar que você deve usar o seu PRS-ORG para fazer o acesso.
Por favor, me dê um momento para verificar melhor os detalhes, e farei o possível para confirmar o seu problema.
Muito obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informá-lo que poderá jogar nos navegadores de Internet.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Oi.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você pode compartilhar sua preocupação.
Tudo bem, então.
Por enquanto, há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por ser super colaboradora durante toda a conversa!
Fico feliz por ter servido a vocês.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Fique seguro e saudável!
Boa diversão!
Oi NAME-F, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema do progresso do jogo.
Eu estou correto?
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo no PRS-ORG.
É um dos jogos que estão saindo de linha, o que significa que jogos aposentados. Nós temos um recurso limitado para os jogos que estão saindo de linha, por isso podemos ajudá-lo se você tiver problemas técnicos, verificação de contas e faturas apenas.
Por favor, verifique o link compartilhado para mais detalhes - URL
Além disso, se houver alguma coisa mais, me avise.
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Estamos ainda conectados , NOME-F ?
Olá!
Uma satisfação conhecê-lo.
Como você está hoje?
Entendo que você está enfrentando problemas com PRS-ORG.
Estou correto?
Obrigada pela informação.
Sim, o problema foi resolvido.
Você pode instalar o jogo sem problemas.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de prevenção de trapaça.
certo?
Olá, ótimo conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia esclarecer um pouco mais o assunto?
Você poderia dar mais detalhes do que você comprou?
Parece que já não estamos conectados à conversa. O sistema pode desconectar-nos em qualquer momento por falta de atividade.
De qualquer forma, estou aqui sempre que precisar de alguma ajuda.
Você pode usar esse número de caso para continuar sua consulta PHONENUMBER on URL.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Olá, nome-M!
Bom te conhecer, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, elabore o assunto para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigada por nos informar.
Poderiam me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e esperar que esse bug seja corrigido em breve?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização seja feita em breve.
Corrija o erro que você acabou de relatar.
Obrigado por trazer isso ao nosso conhecimento.
Eu gostaria de agradecer-lhe pelo tempo e por nos ter notificado o bug. Com certeza, vou levar o seu problema ao conhecimento da equipe para que eles possam tratar o problema e corrigi-lo o mais breve possível.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado, tenham um grande e maravilhoso dia, fiquem seguros e saudáveis.
Se você precisar de alguma assistência adicional, por favor entre em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigado por contatar a Ajuda do PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Adeus e cuidado.
Olá NAME-M, muito prazer e espero que esteja tudo bem!
Como posso ajudá-la?
Então, você não consegue fazer login na sua conta?
Não se preocupe, certamente ajudarei você de todas as formas possíveis com todo o meu esforço.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do app PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC após limpar o cache: URL
Obrigado pela sua colaboração!
Espero que você fique feliz com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa ajudar você?
Se o problema persistir, entre em contato novamente conosco, teremos o prazer de ajudá-lo.
Antes de terminar esta conversa, peço-lhe que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M, bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar na sua conta, pois solicita que você redefina a senha repetidas vezes.
Estou certo?
Certo.
Por favor, não se preocupe, porque você tem a mim ao seu lado.
Certamente vou ajudar com a melhor informação possível.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Oi, NAME-F!
Alegria em conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação, mas não há itens para crianças pequenas no PRS-ORG.
Me diga se eu entendi isso bem!
Não há nada para se preocupar, NOME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema. Porém, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção. Ele está sendo retificado enquanto falamos.
Então, depois de corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês têm sido muito pacientes!
Um pouco mais será muito bem vindo, por favor.
Por favor, aguarde um pouco e ele deverá estar bom assim que for corrigido de nossa parte.
Quer mais alguma coisa da minha parte neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria tirar suas dúvidas!
Obrigado por ter tirado um pouco do seu tempo para contatar a PRS-ORG.
Bom trabalho e bons negócios.
Boa sorte com tudo e espalhe sorrisos.
Cuidado também com o NAME-F.
Hey NAME-M, bom conhecê-lo.
Como entendo que você não consegue jogar o PRS-ORG, pois o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigada por explicar sua preocupação.
Entendo como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais ações você já tentou?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Eu estou exaurindo meus recursos para te ajudar com o mesmo!
Se você tiver selecionado Executar como administrador no ALPHANUMERICID, desmarque essa opção e relançe o jogo.
Por favor, me informe se isso ajudar.
É bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje!
Eu peço que vocês, por favor, mantenham o decoro
da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateado e quero ajudá-lo.
No entanto, não posso continuar se você continuar a usar linguagem inapropriada e teremos de encerrar a conversa.
Vou precisar terminar a conversa porque você está usando linguagem imprópria.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Não há bot no chat ao vivo então não se preocupe, trata-se de um humano.
Como posso ajudá-la hoje?
Se eu entendi bem vocês não podem jogar PRS-ORG on-line?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você adquiriu o jogo por meio da PRS-ORG, não é?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta da sua parte, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Olá, bom dia, meu nome é NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi, o seu problema foi resolvido reiniciando a consola, certo?
Ótimo!
Fique a vontade para me dizer se eu posso ajudar você com alguma coisa, ficarei muito feliz.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte pela frente!
Amor da Índia!
Oi NAME-M!
Um prazer, e você?
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está preocupado porque o modo PRS-ORG não está funcionando.
Me diga se eu entendi isso corretamente!
Permitam-me esclarecer sua preocupação aqui, que parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema. No entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção. Isso está sendo corrigido enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês já foram muito pacientes!
Um pouquinho a mais será muito apreciado!
Então a equipe está ciente disso e trabalhando em conformidade!
Algo mais que eu possa esclarecer no momento?
Obrigada por reservar um tempo para fazer contato com o PRS-ORG.
Tenha um bom dia à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado também.
Oi, NAME-M
, é um prazer conhecer você.
Espero que vocês estejam bem.
Percebo que você entrou em contato conosco com relação a não conseguir abrir o jogo
Obrigada pela pergunta, eu também estou bem.
Eu certamente checerei e ajudarei com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigado pela espera.
Percebo que todos os servidores de jogos do PRS-ORG estão indisponíveis e ninguém está conseguindo iniciar um jogo nesse momento.
Aqui está o post da PRS-ORG:  URL
Gostaria de sugerir que aguardem por algum tempo.
Muito obrigado pelo seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigado pela paciência e compreensão.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por contactar o serviço de apoio da PRS-ORG. Entre em contacto connosco novamente se tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e tenha um bom dia.
Em frente.
Olá NAME-F, como posso ajudá-lo(a) hoje?
Parece que você entrou em contato conosco em relação a problemas de login.
Estou certo?
Tenho alguma conta de PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à sua conta do PRS-ORG?
Não quero apressá-la, mas estivemos parados por alguns minutos.
Quero ter a certeza de que a nossa conversa continua ligada.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Oi, NAME-M.
Muito prazer em conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou certamente tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema relacionado a pontos PRS-ORG perdidos.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendi. Por favor, diga-me a loja de onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor responda para me dizer se ainda estamos conectados.
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com o problema de rascunho no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema contínuo.
No entanto, precisamos de algumas informações de vocês.
Peço que você inicie novamente o erro para obter uma marca de tempo atualizada e compartilhá-la comigo (Hora/Rascunho/Fuso horário).
Oi!
É bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
E não há preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de jogo.
Vamos adiante e verificarei todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela informação.
Dê-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por terem sido pacientes.
Então, tenho prazer em informar que vocês não precisam se preocupar com nada, então eu apenas confirmei isso e parece que outros jogadores também relataram esse problema, e a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, fique tranquilo, esse problema será resolvido em breve.
E, por enquanto, a equipe de jogos não definiu um prazo, mas tenha certeza de que o problema será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando para resolver o problema e em breve você estará jogando sem problemas.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante a sessão, o que realmente é muito apreciado.
Por favor, entre em contato conosco novamente caso você tenha alguma dúvida.
Até lá, fiquem seguros!
Também teremos as atualizações para o token.
Até mais!
Oi NAME-M , espero que esteja bem.
Não se preocupe!
Farei o possível para ajudá-lo com a questão PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber qual o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Gostaria de saber o erro exato que está aparecendo na tela?
Certo!
Parece ser um bug na aplicação PRS-ORG.
Gostaríamos de pedir-lhe que limpe o cache da app EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse bug em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Experimente e me avise se isso funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, ele será desconectado.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o processo sob o caso de número : PHONENUMBER
Oi NAME-F!
Obrigada pelas informações.
Estarei muito feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou.
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49 € EUR será devolvido na sua conta.
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Eu verificarei isso para você.
Por favor, dê um momento para que eu consulte.
Obrigado pela paciência.
Como o saldo real de dinheiro não está refletindo corretamente, mesmo depois de completar o requisito de aposta, irei verificar isso com a nossa equipe competente e me pronunciar novamente com uma atualização sobre isso por e-mail, o mais cedo possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado pouco depois disso e você poderá fazer o saque.
Você receberá essa atualização por e-mail o mais rápido possível.
Depois disso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com outra coisa enquanto isso?
A vocês o meu melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro o bate-papo agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa, vocês sabem onde encontrar-nos!
Oi, NAME-M, é um prazer conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você pode ganhá-los no dia 27 de agosto e de 30 de agosto a partir do momento em que você abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar no URL.
ASSINE-SE O NOME-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não conseguiu acesso ao aplicativo da Web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisou acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Verifique a informação no artigo abaixo.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fiquem em segurança!
Olá, NAME-M, espero que esteja bem.
Certamente, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudar você a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o e-mail cadastrado da sua Conta PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na caixa de entrada ou no spam.
Obrigado.
Enviei uma mensagem de e-mail para você redefinir a senha, por favor, faça login e me informe.
Por favor, não tente fazer login no momento.
Perfeito!
Por favor, abra a aplicação PRS-ORG e faça o login com o nome de utilizador 'derekvillares' e a palavra-passe.
Por favor, certifique-se de que está logado através do seu nome de utilizador e não utilize o e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, não hesite em entrar em contato conosco através do PRS-ORG Help.
Estou feliz por ter podido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
O prazer de conhecer você, NAME-M!
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Se entendi corretamente, você está tendo problemas para iniciar seu jogo, certo?
Por favor, tenha certeza de que estarei fazendo o meu melhor para resolver o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da PRS-ORG: URL
Desativar a superposição da aplicação PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, superposição no jogo
Na app PRS-ORG, clique no jogo e, em seguida, em "Gerir," "Reparar"
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
É necessário executar o troubleshooting acima.
Ainda estamos conectados?
Como o chat está inativo nos últimos poucos minutos, pois não recebemos resposta de sua parte, ele agora está sendo desconectado.
Espero que vocês entendam.
Gostaríamos que você entrasse em contato novamente e teremos o maior prazer em ajudar.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, e que sua jornada seja ótima.
Fiquem seguros!
Oi, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Certamente verificarei e ajudá-lo-ei em relação ao problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar na aplicação em PRS-ORG.
Por favor, forneça o endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente-os e confirme se você consegue fazer login no aplicativo companheiro.
Códigos de segurança: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deve ser usado para entrar na conta e o segundo deve ser usado para alterar o método de Verificação de Login.
Olá, NAME-M!
Como posso ajudá-la?
Por favor, verifique se Battlefield 4 está instalado no seu computador.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigada!
Ajudarei você com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão tendo o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere o patch da equipe do jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar lançá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se você tiver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber o seu problema exato?
Obrigada por esclarecer o problema.
Entendo como é o sentimento quando se enfrenta uma situação como essa ao tentar obter ou instalar o jogo. Porém, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como desfrutar e fazer o download do jogo.
Posso confirmar se você tem o disco de jogo e o código de jogo consigo?
Ótimo!
Depois, você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo no PRS-ORG.
Tente resgatar o código usando os passos:
Vá para a URL.
Clique na guia "Emitir código de produto".
Insira o código do produto e clique em Avançar
Agradável conhecê-lo, nome-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Vejo que isso pode ficar inconveniente.
Na verdade, este mesmo erro tem sido relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você poderia me dizer se o erro está acontecendo enquanto você lista os cartões de jogadores também?
Não se preocupe.
Por favor, tente entrar no jogo com o PC e tentar fazer a compra a partir do jogo.
Olá, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Podemos verificar que você entrou em contato conosco em relação aos problemas de lançamento do PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe-nos o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta.
Obrigada pela espera.
Eu realmente agradeço a sua paciência.
Acontece alguma mensagem de erro no seu ecrã quando tenta entrar no jogo?
Por favor, inicialize o PC e ele deve resolver o problema.
Aqui estão as etapas: URL
A mesma correção tem funcionado para vários jogadores. Por isso, tenho certeza que ela também funcionará para você.
É um prazer.
Por favor, fique à vontade para nos contatar se você precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Os nossos melhores votos para si e para a sua família.
Oi, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a resolver o problema dos objetivos da promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Como posso saber quando estas informações devem ser atualizadas na minha conta?
Obrigado pela partilha da informação.
Por favor, espere alguns minutos enquanto meu time de jogos verifica o problema.
Eu agradeço pela sua paciência enquanto estávamos na espera.
Por favor confirme o nome da Persona.
Está bem.
Por favor, indique a marcação do tempo em que o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Entretanto, uma boa notícia é que isso foi encaminhado para a equipe de desenvolvimento do jogo, e estamos trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Portanto, preciso reunir esses casos e compartilhar com a equipe de jogo para que eles sejam resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos solicitando essas informações.
*informação.
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M
Tudo bem? Fale comigo e me diga como posso ajudá-la hoje.
Não se preocupe.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo com o PRS-ORG.
. Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo endereço de e-mail.
Vou enviar-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, disponibilize-o para mim assim que chegar.
Ei NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Como estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que está enfrentando ao tentar baixar os jogos do PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Ok, posso saber, qual erro ele mostra?
Gostei de conhecê-lo, NAME-F
, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Boa Tarde.
Agradeço o seu interesse em nomear títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Estão disponíveis para venda ou para jogar o jogo online.
Isso significa que o jogo foi desligado por completo e ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos nos quais os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que o time leve isso em consideração assim que possível :)
Sim, este foi o meu título favorito da PRS-ORG NAME-F.
Foi uma experiência muito legal conversar com vocês.
Gostaria de ajudar se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Agradeço pela oportunidade.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você é incapaz de lançar PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga os links abaixo para fazer o solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas a serem feitas, entre em contato com a URL
Não temos team viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você tentou os passos, siga em frente.
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso, pedi a você para entrar em contato com PRS-ORG uma vez.
Oi!
Muito bom te conhecer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer o pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se tiver (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Pode consultar esta página para mais informações URL.
Gostaria de solicitar que você siga o link abaixo: URL
Há alguma outra coisa que gostaria que eu pudesse ajudar?
Aguardando sua resposta!
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Chamo-me NAME-M.
Terá todo o gosto em me ajudar hoje.
Sim, estamos passando por um problema técnico no momento, peço desculpas pelo problema.
Por favor, não se preocupe, já fizemos o relato e nossa equipe está trabalhando no problema que será resolvido em breve.
Peço sua compreensão e paciência a respeito.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Tudo certo!
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro a conversa agora.
Bom dia!
Se surgir alguma outra dúvida, você sabe onde encontrar-nos!
Olá, NAME-M
Como vai?
Está bem.
Sem problemas, eu o ajudarei com informações sobre a compra.
Assim, pode cancelar a pré-encomenda e realizar uma nova encomenda na sua conta correcta.
Portanto, você poderá cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Você quer que eu cancele sua pré-compra?
Sim, você receberá o reembolso em 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Trabalhando nisso agora.
Agora, o seu pré-pedido foi cancelado e você receberá o reembolso em 7 a 10 dias úteis.
Me avise se há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo hoje.
Viva!
Foi um prazer ajudar.
Eu agradeço o seu tempo.
Boa sorte e cuidado!
Até mais.
Olá!
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por saber disso.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Tenho a satisfação de confirmar que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o montante dentro de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpa pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá os fundos o mais breve possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto espera?
Como não houve resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com qualquer outra coisa, por favor não hesite em entrar em contato conosco novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre as 09:00 e meia-noite CET.
Olá, muito prazer em te conhecer.
Claro, você pode contar comigo.
Acompanhando seu pedido de reembolso
Posso saber o email da conta e o número do pedido para o qual você gostaria de receber o reembolso?
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Envio-lhe um email com um código de seis dígitos para verificar.
Por favor, verifique seu e-mail e compartilhe o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número da encomenda comigo
A sua saúde!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado na sua conta em breve
o dinheiro foi creditado na conta novamente dentro de 7 a 10 dias úteis, então tudo está resolvido agora
Tem algo mais que eu possa ajudar você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG Help, tenha um ótimo dia.
fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Não se preocupe, vou certamente verificar isso para você.
Gostaria de informá-lo que o PRS-ORG e o pc são plataformas diferentes e, portanto, não há uma opção para transferir ou fundir o progresso.
Não se preocupe, eu verificarei isso para você com certeza.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sim. Os progressos de ambas as plataformas são guardados em servidores diferentes.
Ficamos felizes em tê-lo como nosso hóspede.
Desejamos-lhe muita sorte!
Que vocês alcancem grandes conquistas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Sem dúvidas, eu mencionei os detalhes do jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes do caso* e a equipe certamente vai investigar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Estamos ainda conectados?
Ok, por favor me avise.
Seu problema.
Como entendi, você não é capaz de fazer login, porque não tem acesso ao email, isso é correto?
Ainda estamos conectados?
Como não obtive resposta de você em alguns momentos, por isso temos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar de volta pelo URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Oi, obrigado pela informação, meu nome é NOME-F e terei muito prazer em ajudar.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa acessar com a opção de login do PRS-ORG, não daquele do PRS-ORG
Por favor, experimente.
A partir da opção livraria cultura?
Se sim, por favor, solicite a restabelecer a senha com eles
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudar você.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se este é um prêmio de junho?
Por favor
deixe-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por continuar conectado, verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com relação à falta de recompensas e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
Por outro lado, o bom é que nossa equipe está ciente e já está investigando.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os titulares afetados.
jogadores juntos.
Por enquanto, não consigo ver uma estimativa de quando isso será feito, mas fique certo de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais cedo possível.
Há mais alguma coisa que eu possa te ajudar hoje?
Foi bom conversar com você .
Você foi muito gentil, paciente e colaborador durante a conversa.
Muito obrigado pelo apoio.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e tenha um bom dia!
Olá NAME-M
Lipe, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Observei que você entrou em contato conosco referente à PRS-ORG.
Com certeza irei verificar e ajudar você com sua preocupação sobre esse assunto.
Obrigada pela sua paciência e espera.
Sugiro que você continue jogando o jogo no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas, então você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Olá NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar no estádio PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos como cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Eu gostaria que vocês contatassem novamente o suporte do PRS-ORG e o suporte dos estádios do PRS-ORG.
Podem ajudá-lo com o acesso.
Há algo mais em que possa ajudar?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço muito o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo tempo pela frente!
Olá, NOME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Por favor aguarde enquanto verifico.
Obrigado, seria apreciável se você puder elaborar a questão!
Com certeza ajudarei você com o problema de ordem que está enfrentando em OW.
Posso saber o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Peço que você responda, pois a conversa pode terminar automaticamente, uma vez que é uma conversa com restrições de tempo.
Já faz um tempo desde a sua última resposta.
É possível que a conversa seja interrompida.
Caso necessite de qualquer outra ajuda, estamos a sua disposição.
Bom dia!
Olá NAME-F.
Espero que esteja tudo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
O que quer dizer é que recebeu uma mensagem para atualizar o jogo na aplicação PRS-ORG, apesar de já estar atualizado.
Certo?
Não se preocupe.
Eu farei meu melhor para ajudá-lo nisso.
Isso ocorre porque houve um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Tente limpar o cache da memória da aplicação.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione os três traços na esquina mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Deslize para "Ajuda".
Clique em Recuperação do aplicativo.
- Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz por poder ajudar!
Além disso, informe-me se há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, deixe-me saber, como posso ajudá-la hoje?
Com certeza eu posso entender.
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Obrigado por me informar que se trata de PRS-ORG.
Você pode ligar para esse número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
Contudo, por favor me diga se posso fazer algo em relação a isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você passou, e não queremos que você enfrente esse tipo de problema.
No entanto, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essas informações com a equipe de jogo e gostaria que você informasse qualquer problema como esse no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar algum problema com o jogo.
URL
Como denunciar um problema de jogo: URL
Bom dia, que bom que você me encontrou. Como posso ajudá-la hoje?
Gostei de conhecê-lo.
Com certeza, verificarei os detalhes sobre o seu problema com o limite do clube e prestarei toda a ajuda possível.
Eu posso redefinir isto uma vez como gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi seu pedido para exclusão de mais 5 clubes.
Por favor me avise se existe alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo, ficarei muito feliz
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer minha e foi muito bom conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço-lhe que se cuide bem.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Bom conhecê-lo, NOME-F.
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto eu busco a sua conta.
Obrigado pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito em saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no app.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem hoje.
NOME-F Eu sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já foi relatado à PRS-ORG e, não se preocupe, pois muitos jogadores nos informaram sobre o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver o problema o mais breve possível
é possível.
Gostaria de pedir que você espere um pouco.
ele será resolvido o mais rápido possível, obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é muito apreciado e admirado.
A correção será anunciada através das redes sociais assim que a PRS-ORG der a luz verde.
Obrigada por ter sido tão compreensiva e paciente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso para o pacote de expansão PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo.
Gostaria de saber qual a razão pela qual você quer um reembolso?
Eu gostaria de saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigada pela confirmação.
Você poderia dizer-me o nome dos pacotes?
Olá NAME-M
Tudo bem, prazer em conhecer você! Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é realmente decepcionante
. Eu posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar o problema?
Posso saber de qual plataforma você tirou a foto?
Comprado?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra, por favor, acesse o link:- URL
Ok, por favor, permita-me um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não?
Bom dia, Nome-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente, você está dizendo que você perde o seu progresso?
Correta ?
Como posso saber o modo de jogo exato no qual você está perdendo o progresso?
Estamos ainda conectados?
Obrigado pela sua colaboração!
Caso tenha qualquer outra dúvida ou problema com os jogos da PRS-ORG, contacte-nos de novo.
Ficaremos felizes em ajudá-lo!
Boa sorte!
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Olá.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Entendi que você precisa redefinir a senha.
. Com certeza, vou verificar os detalhes para você.
Posso saber o e-mail da sua conta do PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar esse tipo de linguagem imprópria.
Se continuarmos a receber mensagens desse tipo, talvez eu seja obrigado a encerrar a nossa sessão de chat.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Assim, você não consegue vincular sua conta do PRS-ORG à conta do PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar a ligação.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente verificarei por você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
compartilhar o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Oi, NAME-M
, muito prazer em conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Certamente farei o melhor para ajudá-lo com sua compra perdida no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigado pela explicação.
URL
Neste caso, sugiro que siga os passos compartilhados aqui para garantir que não haja problemas de sincronização:
Parece bom?
Você pode voltar a nos contatar caso precise de mais ajuda e nós verificaremos novamente para você.
Fique a vontade para nos informar se você tiver algum problema no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis por aí!
Cuidado!
Oi, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo estaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, tenha certeza de que farei o meu melhor para resolver seu problema com relação ao PRS-ORG
e te fazer feliz!
Posso saber o que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não é claro para mim.
Muito obrigado pela clarificação.
Posso saber que exato erro você está enfrentando ao tentar conseguir os jogadores?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo(a) e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Vamos investigar isso e ajudá-lo a completar sua compra com os pontos PRS-ORG.
Eu gostaria de saber se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, verifique os arquivos de jogo no PRS-ORG e reinicie o PC e, em seguida, tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Com certeza.
Ficaremos mais do que felizes em te ajudar.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer conversar com você.
Tome cuidado, e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, por favor me diga como posso ajudá-la hoje?
Vou ajudar você a respeito da conta deletada.
Enquanto eu verifico.
Deixando isso de lado, como tem sido o seu dia até agora?
Farei o possível para resolver o problema e melhorar seu dia.
URL Por favor, verifique este link para saber se ele é útil para você.
Oi, como você está?
Olá NAME-M,
como vocês estão?
Não se preocupe, eu posso ajudar você aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Com certeza eu entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e a ativar o PRS-ORG na sua conta do PRS-ORG.
Será possível fornecer o erro que está ocorrendo?
Não se preocupe, você está tendo algum erro também?
Obrigado pelo seu contato. Conforme você mencionou, já tentou a solução de problemas básica.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E, depois de concluído isto, tente isto; URL
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está com um problema de conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não há com o que se preocupar, eu acho uma solução.
Posso saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela sua ajuda.
Por favor, verifique o jogo e confirme se o nome do clube é o mesmo ou foi alterado.
Oi, bom te conhecer, como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Definitivamente, ajudarei você com a questão de conectividade no modo de draft para um jogador.
Você pode me informar seu e-mail e PRS-ORG ID?
Assim, posso localizar sua conta e verificar.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem como linha de assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Estamos conectados?
Hey NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é com relação a PRS-ORG jogar.
Apenas para confirmar se você está enfrentando o problema de problemas de proteção contra fraudes?
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Eu acabei de fazer o caso ser investigado pela equipe responsável e tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, pelo visto alguns outros jogadores também relataram esse problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, ele será resolvido enquanto estamos conversando, obrigado pela paciência e, novamente, não se preocupe, nós vamos resolver esse problema.
Como ocorreu na investigação, descobri que este é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando arduamente no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Solicitamos que vocês fiquem de olho em nosso site oficial e na nossa página de mídia social para mais atualizações e informações.
Você pode acompanhar os links abaixo para referência- 1.
URL de link da página PRS-ORG 2.
Site oficial – URL
Você é bem-vindo!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não recebeu a vitória, você deve ter ficado desconectado.
Não temos nenhum tipo de compensação porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token dedicada para casos como este.
Você pode experimentar isso.
No seu último jogo de esboço, o jogo está sendo mostrado da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Tem alguma pergunta sobre isso?
Olá NAME-M !
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber onde você tirou a pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que é uma promoção no jogo e não podemos dar atenção ao erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Não poderemos efetuar o controlo do código, uma vez que é um código promocional no jogo.
Algo mais?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu posso ver, você selecionou a carta errada e quis mudar a carta do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está no servidor e não podem ser feitas alterações no jogo e em seu conteúdo.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Agradeço seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte na sua carreira!
Olá, NAME-M, muito bom conhecê-lo, espero que esteja indo muito bem.
Se eu entendi você corretamente, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, não é mesmo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis para problemas de login.
Conforme verifiquei, há muitos outros jogadores que também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o assunto, por favor aguarde um pouco, ele será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar alguns instantes e nós cuidaremos do resto.
Olá NAME-M , espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateada e quero ajudá-la.
Não podemos continuar se vocês continuarem usando esse tipo de linguagem.
Vou ter de parar de responder agora.
Crie um novo caso se você precisar de mais ajuda.
Obrigada.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Chamo-me NAME-F.
Teremos o prazer de ajudá-lo hoje.
Por favor, esperem um momento. Vou verificar isso.
Lamento o tempo que está demorando.
Estou verificando isso para você.
Obrigada pela paciência.
Vou levar isso como um feedback de sua parte, de modo que nossa equipe relevante poderá aumentar as quantias de suas apostas no futuro.
Me desculpe mais uma vez pelo inconveniente causado.
Entretanto, peço-lhe que consulte os termos e condições detalhadas aqui:
URL
Posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa enquanto espera?
Prazer em conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Por favor, informe-me mais sobre o problema.
Gostaria de ajudá-lo(a) sobre este problema, para saber o que está acontecendo, por favor, informe-nos.
Obrigada por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza de que ficarei feliz em oferecer a minha assistência em questões relacionadas às descargas do PRS-ORG.
Gostaria de saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter seu ID PRS-ORG e e-mail na conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e serei honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo de que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
já resolvemos esse problema para um grande número de jogadores e também encaminhei sua solicitação.
Em breve vocês poderão ver as mudanças.
Não hoje, francamente.
Por favor, avise-me se você precisar de mais alguma coisa, ficarei feliz em ajudar.
Você pode continuar verificando nossa página de conta PRS-ORG.
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de si.
Para receber mais ajuda, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Posso verificar que você entrou em contato conosco sobre o e-mail My PRS-ORG não existir.
, você gostaria de elaborar um pouco sobre isso?
Estamos conectados?
Ok Pode entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Certamente ajudarei você a atualizar o e-mail para sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa acessá-lo.
Estamos ainda conectados?
Eu acho que você ficou longe do seu teclado por algum tempo.
Por favor, volte a entrar em contato conosco.
Hey NAME-M
, espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, me dê um momento para verificar.
Você comprou os pontos da PRS-ORG da PRS-ORG?
Gostaria que você contatasse a PRS-ORG uma vez.
Você pode contatar o suporte da PRS-ORG e informar que eu não recebi.
os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa que a gente possa fazer?
E mais posso ajudar?
Você pode digitar no suporte da PRS-ORG e contatá-los.
Aproveitem o dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para obter dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, bom dia e tenho certeza que você está indo bem!
Certamente, verificaremos o que é o melhor a fazer para ajudá-lo com este problema e tentaremos o nosso melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que está recebendo?
Você tentou solucionar o problema>
URL
Tente essas etapas.
Por favor, tente estas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe o caso: PHONENUMBER, para o próximo assessor, que o poupa da dor de explicar novamente o problema.
Bom dia para vocês!
Obrigado por contatar a PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide-se.
Olá, NAME-M
Muito gosto em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei e ajudarei caso você não consiga acessar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG.
Oi NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz em saber disso!
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou indo bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Queria saber em qual console você deseja desvincular a conta do PRS-ORG.
Eu precisaria checar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você de acordo com ela.
Poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Verificarei e ajudarei você a prosseguir se possível.
Obrigado por compartilhar esses detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL do domínio "
Quero saber se deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Olá, NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida. Espero que você esteja bem.
Como posso entender a situação, você não é capaz de se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me desculpe se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que, atualmente, estamos realizando uma manutenção com todas as versões do PRS-ORG das 18h às 23h, em todas as plataformas.
Solicito que você aguarde gentilmente, pois é uma manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
Embora não haja um cronograma definitivo e exato para a resolução deste problema, deixa-me garantir que a equipe está trabalhando dia sim, dia não para a correção.
Espero que vocês compreendam a situação. Trata-se de manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG, entre 18 e 23h.
Solicito que fiquem atentos ao nosso site oficial e páginas de mídia social para informações e atualizações adicionais.
Você pode seguir a PRS-ORG Help em PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Hey NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Compreendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou certo?
Tudo bem!
Não se preocupe, certamente analisarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o email que está ligado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê uma chance. Estou localizando sua conta e com certeza lhe darei a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta e verifiquei que ela não se qualifica para receber o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informá-lo de que você precisa assistir ao fluxo completo.
Bom dia, espero que você esteja bem.
O senhor pode explicar qual é o problema?
Oh!
Não parece ser bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado. Gere o relatório PRS-ORG do PC, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-la, por favor, anexe-a aqui - URL
Como eu não recebi uma resposta sua, eu tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Tenha a certeza de que todos os jogadores elegíveis receberão a subvenção de boa vontade.
Se você também enfrentou o problema, você também irá recebê-lo.
Todas as informações serão transmitidas através da PRS-ORG.
Não sei, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Gostaria de pedir-lhe que espere mais um pouco.
URL
Gostaria que você ficasse de olho, pois nós daremos atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e isso já foi relatado.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer futuras consultas, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento e teremos o prazer de ajudá-lo.
Oi, NOME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz por saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Ok, obrigado por compartilhar os detalhes.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver este problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você gostaria de recuperar sua conta.
Não se preocupe, estarei pronto para ajudá-lo com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de email registrado?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Como eu verifiquei, a conta foi desativada.
Posso saber por meio de qual plataforma você está tentando acessar a sua conta?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma posição ruim, gostaria de pedir que você volte para esta janela de bate-papo, pois pode ser desconectado em breve por causa disso.
Essa é a forma como a janela de bate-papo foi criada.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Seria muito útil se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo.
Qual era o e-mail que você usava para fazer o login?
Oi!
Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente, ajudarei você com seu problema e lhe fornecerei a melhor informação disponível.
Quero saber se você está recebendo algum erro quando seu jogo travou?
Tudo bem, posso saber quais todas as etapas de solução de problemas que você fez até agora?
Vou sugerir que você siga as etapas deste artigo e tente limpar sua conta.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou certamente investigar as opções para ajudar você com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você verifique este link.
URL
Sugiro que você consulte essas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, e isso nos deixa em uma situação ruim, vou precisar desconectar esta sessão de bate-papo e peço para você entrar em contato novamente, caso precise de ajuda, e nós estaremos aqui para te ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que você já estava realizando solução de problemas, gostaria de continuar?
Ou você gostaria de solicitar um reembolso?
Entendo.
Eu acabei de processar o estorno para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em poucos momentos.
Tenha em atenção que o prazo para o dinheiro ser reembolsado na sua conta pode ir de 3 a 5 dias úteis.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Não se preocupe, enviei-lhe um e-mail em breve.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar logo.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo(a) e espero que esteja bem!
Eu entendo que sua conta foi comprometida e perdi as moedas.
Estou certo?
Obrigada.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e em seguida, com certeza, fornecerei a melhor solução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e devido a isso os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão carregando.
Nos desculpamos pelo transtorno.
Aqui, reportamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos esperando uma atualização.
Recomendamos que você entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais, e faremos o possível para ajudá-lo novamente.
O número do seu caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso em que o seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia. Muito prazer.
Espero que esteja bem.
Bom dia também.
Veremos o que é melhor que possamos fazer e faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Por favor, envie-me um email que esteja vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, dê-me um minuto para verificar seus detalhes.
Parece que esse é um problema relacionado a bugs.
Agradecemos o seu aviso e iremos documentar o problema de imediato.
Espero que este bate-papo ainda esteja conectado.
Olá, NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com a atualização do aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use proxies ou VPNs.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Poderia explicar seu problema com mais detalhes PRS-ORG?
Se bem entendi, o senhor não recebeu a sua recompensa de PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você está ausente do seu teclado.
Responda, por favor, se estivermos ainda conectados ou tenho de concluir esta sessão do meu lado.
Como não obtive resposta da sua parte, tive de encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Poderá facultar-me o seu código postal para podermos verificar a sua conta?
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigada.
Eu gostaria de saber onde o eBook foi comprado, se possível.
Posso saber se foi adquirida através do #PRS_ORG# ou de um dos nossos parceiros?
Muito obrigada.
Não consegue ver o seu livro porque a sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vinculá-las.
Siga os passos abaixo para vincular sua conta à #PRS_ORG#:
Vá para #URL#.
Entra na sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da Conta.
Abaixo das opções de entrada, no fim da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos então se você puder me avisar como está tudo isso seria ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita via #PRS_ORG#, você precisa vincular sua conta à conta #PRS_ORG#.
Obrigado, agora por favor ligue sua conta com os seguintes passos.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em "Configurações da Conta."
Abaixo de Opções de Entrada, no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente. Quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando você se você preferir.
Obrigado!
Notei que você não possui a conta #PRS_ORG# vinculada ao seu e-mail. Você pode ajudar a vincular essas contas?
Você precisa disso para que as compras apareçam no #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Faça login na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em "Configurações da Conta".
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de inscrição que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Por favor, me informe o título do eBook.
Obrigada.
Se entendi bem, você não consegue ver este e-book em sua conta, correto?
Posso saber em qual dispositivo você gostaria de abrir?
Você seria gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# do eBook que está faltando para que possamos investigar o problema imediatamente e encontrar a solução correta para você.
Claro, obrigado.
É necessário atualizar essa interação a cada dois minutos. Por isso, seria ótimo que você me manteves atualizado.
Excelente, obrigado.
Obrigado pelo seu apoio e compreensão.
Eu adicionei com sucesso o eBook à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigada.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se puder me informar como tudo está indo, ficaria muito grato.
Espetacular!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigada por nos escolher.
Há algo mais em que posso ajudar?
Isso seria de grande ajuda.
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você não consegue abrir seu livro corretamente, certo?
Entendo, peço desculpas pela inconveniência, mas eu vou te ajudar.
Você recebeu uma mensagem de erro quando tentou abrir o livro?
Muito obrigado por avisá-lo.
Não consigo encontrar o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso, você tem alguma outra conta que você poderia estar usando?
O livro foi comprado diretamente em #PRS_ORG#?
Muito obrigada.
Você usa uma conta diferente com eles?
Muito obrigado.
Você pode compartilhar comigo o número do recibo ou o NF que recebeu para esta compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu para a compra?
Oh!
Obrigada por tudo.
Sem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar seu dispositivo e confirmar comigo que você não o vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Tive a chance de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar novamente o seu dispositivo e verificar se o livro está novamente aparecendo, por favor?
Muito obrigada.
Quero saber qual dispositivo você está usando.
Muito obrigado.
Clique no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
Então toque em "Reparar conta" e, por fim, toque em "Reparar agora"
Vamos confirmar que você está logado nessa segunda conta que me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Você consegue ver o seu livro agora?
Muito obrigado.
Vamos confirmar que ele está funcionando corretamente, por favor.
Perfeito, agradeço todo seu auxílio!
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
E espero que vocês aproveitem o livro!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Você ainda está no bate-papo?
É um grande prazer para mim!
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Desejo que vocês tenham um dia excelente!
Muito obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em lhe auxiliar.
Está tendo problemas para entrar na sua conta #PRS_ORG#, correto?
Entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Tive oportunidade de verificar as suas informações.
Vejo que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas na mesma conta de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG#.
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de email, cada um deles necessita usar a senha própria.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisará escrever o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# "como opção de login,
você precisa usar a senha que definiu para a conta quando você criou.
Além disso, é importante salientar que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG#, pode ser encontrado no menu "Mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, quase na parte inferior, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado, estou aqui com vocês.
Perfeito!
Estou muito feliz por saber isso, muito obrigado pela ajuda.
Esta é a maneira como você pode acessar sua conta, usando sua opção de login preferida, e sua senha correta, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# e por me permitir ajudá-lo(a) hoje.
Desejo que você tenha um ótimo dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta?
Oi #NAME#, obrigado pelas informações.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Se bem entendi, vocês não permitem a conclusão de compras?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Correto, você poderia me ajudar a verificar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigado. Por favor, tente no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada do #PRS_ORG#
Por favor, tirem o seu tempo.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
Apaguei suas informações de pagamento. Por favor, me ajude a adicioná-las novamente à sua conta.
Para atualizar as informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1.
Acesse #URL#.
2
Efetue o login na sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições da conta".
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5.
Selecione o tipo de cartão de crédito em "Informações de pagamento" e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em “Salvar”
Para efetuar uma correção de sincronização no seu leitor digital, siga as instruções abaixo indicadas:
1
Vá para sua tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Para sair da sua leitora eletrônica, proceda com as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Menu no topo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
você ainda está lá?
obrigada
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale a aplicação
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de entrada Continuar com #PRS_ORG#?
se isso ocorrer apenas com os livros mais recentes?
poderia me fornecer o título dos livros que estão faltando?
e eu os incluirei de novo para você.
Obrigada, aguarde um momento, por favor
Por favor sincronize sua biblioteca e me informe se você pode vê-los agora
obrigada pela sua paciência em relação a este assunto, estou muito agradecida pelo seu tempo e espero que você possa curtir os seus livros e tenha um dia encantador!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Lamento, mas por motivos de qualidade, fecharia este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenham um lindo dia!
Por favor me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
Que modelo de leitor eletrônico #PRS_ORG# você tem?
Muito obrigado, desculpe a confusão
O ereader está funcionando corretamente?
Só que seu computador não mais o reconhece.
Com quantos cabos você tentou?
Desculpe-me pela situação, você está tentando transferir livros para o seu e-reader?
Entendi. Aqui, o fato é que o #PRS_ORG# é um de nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu e-reader
No entanto, quando isso ocorre
De alguma forma, tentei conectar muitos dispositivos USB, mais de três ou cinco diferentes.
Fazer seu dispositivo voltar a funcionar
e estou recomendando isto para você
Porque o próximo passo seria um Reset Manual
E isso irá apagar tudo no seu leitor de e-books.
Sim, como mencionei, recomendo tentar com mais cabos
Uma vez que o passo "Limpar" é um reset, ele excluirá tudo do seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é um reset, que irá apagar tudo no seu leitor eletrônico
E se ele não se conectar ao computador, você não poderá restaurar seus livros
então, por favor, continue testando com mais cabos
Nós comemos o departamento de apoio
Somos o departamento de suporte
Isso está correto, sem telefonemas desde o início da situação global
Porém, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor eletrônico
desculpe pela situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai dar certo "do nada"
Nós lamentamos, mas não temos centros de reparação
Terei o maior prazer em ajudá-lo e voltarei a entrar em contato.
Oi #NAME#, obrigado pelas informações
Em qual navegador você está enfrentando esse problema?
Você está usando uma VPN?
Seria correto se tentássemos usar uma janela de modo de navegação anônima?
OK, tente abrir uma janela em modo privado e aceder a #URL#
Então, faça o login na sua conta
OK, um momento por favor
Eu vejo o problema
Você está tentando usar o crédito em sua conta, correto?
OK, para usá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Vá para #URL#.
2
Insira-se na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações de conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
No site, insira seu endereço de faturamento
Sim, por favor.
PERFEITO!
Espero que vocês aproveitem a leitura do livro!
Existe mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.3.
#URL#
Muito obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Aguarde alguns instantes, para que possamos verificar suas informações.
Desculpe, meu erro
Ignorar o link
Obrigado.
O livro está totalmente ausente de sua conta.
Não aparece na sua biblioteca nem no histórico de compras
Me permita tirar algumas notas.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Ainda mais alguns minutos, por favor.
Sem problemas.
Obrigado pela sua paciência
Você tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pela compra do ebook?
Neste caso, preciso da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que forneçam a nota fiscal.
Ok.
Mas neste caso, preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca
Sem problemas
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo da sua #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada. Tem as suas credenciais da conta e Wi-Fi?
Podemos tentar desconectar e voltar a fazer login na sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Você quer tentar?
Você precisará adicioná-la diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me lhe enviar os passos
Para sair do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1.
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Tocare em Sair.
Ele vai perguntar novamente sobre o idioma, entre outras coisas,
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia!
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, indique-me o título do eBook que está faltando na sua conta.
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja abri-la.
Adicionei o eBook à sua conta com sucesso, e agora você deve poder visualizá-lo.
Por favor, siga os passos abaixo para que você possa vê-lo.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá até a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Nos seu leitor de e-books, siga estes passos.
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher nossa empresa.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Oi, #NAME#. Obrigado pelo seu contato.
Será um prazer ajudá-la.
Você pode me informar onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Obrigada, você pode me dizer se já tentou remover e adicionar novamente suas informações de cobrança?
E remover todos os caracteres especiais?
Por exemplo:
Você tentou em diferentes navegadores?
Como é o #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar deletando os cookies e cache dos navegadores e tentando novamente?
Obrigado!
Perfeito, deixe-me remover essas informações para que você possa adicioná-las novamente, certo?
Por favor, saiba que você deve adicioná-la exatamente como a sua conta bancária está configurada
Como está indo?
Por favor, diga-me se suas informações de faturamento correspondem exatamente às do seu banco.
Você já tentou com um cartão diferente?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Obrigado e você já tentou com um cartão diferente?
Obrigado.
E você já tentou com #PRS_ORG# também?
Entendi, mas isso também pode acontecer com problemas no cartão. Como último passo, você pode tentar na modalidade de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou o modo de navegação privada?
Estamos em paz?
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Você ainda está comigo?
Por favor, me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e uma vez que nenhuma resposta foi recebida.
Precisarei encerrar a conversa.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se você tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Eu examinarei sua conta, um momento por favor.
Obrigado pelo tempo de espera, verifiquei as informações na sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-la
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo para celular #PRS_ORG#?
Onde você baixou o aplicativo?
Agradecemos pelo aviso.
Compartilharei algumas etapas para executar em seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver este problema, OK?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para fazer isso, siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Tocar em Configurações.
5
Role até o final e toque em Restaurar a conta.
6
Toque em Restaurar.
Após isso, faça logout e logout novamente no dispositivo, para fazer isso, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, coloquei você na fila para conferir sua conta.
Isso não deve levar mais de 2 a 3 minutos.
Obrigado pela confirmação. O senhor realiza a compra na aplicação #PRS_ORG# do seu computador?
Por favor, tente novamente com a sua conta em #URL#
Tente novamente deslogando-se e fazendo login novamente, mas em modo de Navegação Anônima se possível
Navegar privativamente
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de navegação em privado apareceu.
no canto superior.
Excelente
Só insira suas credenciais de conta e tente comprar
Obrigado
Qual é a mensagem que você vê?
Eu apagarei as informações de pagamento e tratarei a sua compra novamente e quando você completar a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se você concordar
Você está bem?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Tente limpar o cache e os cookies e faça a compra novamente.
Caso o problema persista, por favor, tente novamente apenas uma vez em outro navegador
Boa
Tente com outro navegador
Qual é o navegador que você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas sua gentil paciência, pois este processo pode levar algum tempo, mas tenha certeza de que você será contatado por e-mail.
O que temos experimentado é um problema no site e no momento não posso oferecer soluções alternativas até novo aviso.
Obrigado pelo seu bom entendimento
Bom dia para todos!
Por favor, me forneça o seu ID #PRS_ORG# e o número do seu recibo
Muito obrigado.
Você pode vincular a conta #PRS_ORG# a sua ID #PRS_ORG# e ter as duas contas e os eBooks juntos.
Sim, e você não precisa mudar nada no seu leitor de e-books.
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta de ID da #PRS_ORG# à sua conta da #PRS_ORG#, siga estas etapas:
1) Visite #URL# em um navegador da internet e acesse sua conta #PRS_ORG# em @#URL#.
2) No menu suspenso "Minha conta" no canto superior direito, selecione "Configurações da conta".
3) Desça até a parte inferior de "Opções de login", e você verá "Meu ID #PRS_ORG#" e, ao lado dele, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e será redirecionado para fazer login com as credenciais do seu #PRS_ORG#
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será avisado de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está fazendo o login?
Quando optar por entrar em conta, verá a opção "Mais opções de início de sessão". Clique nela e poderá ver mais opções de início de sessão. Na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e utilize o seu email e a palavra-passe criada para a Kobo (esta opção deverá ser utilizada para entrar em conta em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Utilize #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha. Por favor, verifique todos os seus pastas de e-mail e use-o para criar uma nova senha para o seu @#URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você seria gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem da mensagem de erro, para que possamos analisá-la imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Então eu transferirei o livro
Agora eu transfiro seu livro.
Sincronize seus dispositivos para fazer o download deste novo título.
Oi, muito prazer em conhecê-lo!
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
o que vocês tentaram para resolver este problema?
Vocês poderiam me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar algo diferente.
Por favor, desconecte e conecte novamente seu leitor #PRS_ORG#
Sair da sua conta #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para fazer o login novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
Não, essas etapas são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo, certo?
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair do #PRS_ORG#, na seção de conta.
Toque em Avançar.
Para assinar de volta
Boa sorte!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê a mim alguns minutos para verificar a informação.
que erro você está vendo
ok, obrigado
esse é o único livro que você tem?
por favor faça o seguinte
sobre o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
ok então, no lado superior direito, existe um ícone de pessoa, clique nele e selecione "reparar"
Você deve ter a opção logo antes de sair: Para consertar sua conta no app #PRS_ORG#:
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
fantástico
no momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Bom dia e fiquem bem!
Obrigado pela informação.
Terá o meu mais valioso apoio.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpa, mas podemos apenas lhe fornecer as etapas sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos dos livros em seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Lembre-se apenas que, se os arquivos estiverem protegidos pela Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito para serem abertos em um dispositivo não #PRS_ORG# ou programa de leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente (#PRS_ORG#) e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro é protegido por direitos digitais ou não, depende totalmente dos editores.
Para fazer o download dos arquivos dos seus livros em seu computador, siga as etapas abaixo:
1
Acesse #URL# e faça login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta e na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas de seus livros, clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Selecione Download.
Você recebeu alguma mensagem de erro?
Ainda estão comigo?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por este problema.
Peço desculpas, mas você precisará contatar o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução, já que não oferecemos suporte.
Muito obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudar.
Qual o livro que está causando problemas?
Obrigada.
Eu só vejo o preview adicionado na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Entendi.
Qual endereço de e-mail você usa para fazer o login:
Neste caso, vejo que a conta da biblioteca está conectada corretamente.
Mas não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do comprovante de compra, por favor?
Claro, não tem problema nenhum.
É possível compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permitam-me um momento para verificar.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Muito obrigada.
Um momento, por favor.
Eu acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisaria sincronizar, por favor.
É claro.
Por favor, tente com este link?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Pode sincronizar o seu dispositivo, por favor?
Você é bem-vindo.
Espero que os livros os agradem.
Se não posso mais te ajudar, então, por minha parte, é tudo.
Tenha um bom dia.
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Vou processá-lo
Por que você deseja cancelar?
Estamos fazendo o nosso melhor para entregar da forma mais rápida possível
infelizmente a pandemia do coronavirus tem um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Posso cancelar
conforme suas ordens
ok
me dê um minuto
Vou cancelar o pedido agora
Por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigado pelas informações prestadas, espero que esteja indo bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê uma espera.
Obrigada por esperar, sinto muito que tenha tido problemas com o ebook que comprou.
Qual é o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o e-book?
Tudo bem.
Obrigada, aguarde um momento.
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar. Sugiro que você clique em consertar a conta na aplicação de desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso
Seu prestígio.
Fiquei feliz que funcionou.
Fico feliz que você possa ler o ebook.
Posso te ajudar com alguma outra coisa?
É um prazer.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Vocês têm um dia maravilhoso.
Adeus.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje. Podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema.
Siga os próximos passos no seu dispositivo. Se você tiver algum problema, por favor, avise-me
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Sincroniza com o computador na última vez ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência, se você puder, faça melhor com o computador e me peça menos coisas, ok, por favor, faça o update agora
atualize agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, por favor tente novamente com o livro para ver se o problema persiste?
Basta um prazer, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Bom dia e que tudo corra bem. Até breve!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Terá todo o meu gosto em ajudá-lo.
Aguarda um momento enquanto verifico sua conta e verifico o que está acontecendo
Em qual aparelho você lê seus livros?
para ler seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos dispositivos móveis
Eu consigo ver seu eBook na sua lista.
Você poderia acessar o nosso site e verificar se agora você consegue vê-lo?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Sem preocupações!
Posso te mostrar como ler isso
por favor instale esse software em seu PC
me avise quando terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
selecione a opção de login '#PRS_ORG#'
e senha
ótimo trabalho #NAME#
o ebook está visível agora?
esta informação é sobre como ler livros na aplicação
É em inglês
continue clicando perto do lado direito da tela
por favor verifique as informações que acabei de enviar
não tem problema!
o aplicativo no telefone é mais fácil de usar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pelo informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Desculpe pela mensagem dupla.
No momento, não temos nenhuma parceria com um jornal.
No entanto, para te ajudar melhor nisso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar até o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e resolvido o mais breve possível para você:
Lamento, mas já não disponibilizamos esta opção.
Antes, tinhamos revistas, mas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site da internet:
Acesse #URL#
No lado direito, clique na aba Feedback
Clique em Comentários gerais
Vou deixar também uma nota interna no seu ticket para complementar o seu feedback.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Por favor, avise-nos se você precisar de suporte adicional ou se tiver outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta após 2 minutos e eu precisarei soltar essa interação devido a propósitos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#.
Muito obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para te ajudar a resolver este problema da melhor maneira possível.
Você é bem-vindo.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você tem?
Muito obrigado.
Houve alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigado, #NAME#. O dispositivo é novo?
Obrigado, vou verificar a informação.
Permitam-me um instante?
Muito obrigado pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo de desktop #PRS_ORG#?
Abra a aplicação e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigado.
Por favor, me avise sobre qualquer atualização.
Ok, você pode desconectar o leitor de seu computador.
Agora, por favor, certifique-se de que está usando um cabo USB que também possa transferir arquivos e não apenas carregar.
Ótimo!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você hoje?
Está bem-vindo.
Estou feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
No final desta conversa, você receberá um breve questionário por e-mail.
Você deve gastar apenas alguns minutos para concluir e ajudará a avaliar as minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por contatar a #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e proceder com o reembolso
Tudo certo!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por um leitor eletrônico?
não se preocupe!
o único objetivo é fornecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou telefone?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
pode tentar estes passos e me dizer se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode estar desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se for solicitado a redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com #PRS_ORG#!
então se você quiser um reembolso você terá que tratar disso com eles
Oi?
Tudo bem!
Se você quiser acessar, deve fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se você tiver qualquer problema, precisa verificar com eles
Oi #NAME#
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Para ajudar melhor você, preciso do título do livro em sua biblioteca ou a data exata da compra, por favor.
Com certeza.
Deixe-me verificar, por favor
Obrigado, seu pedido foi verificado
Para fazer login com #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nesta situação, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência adicional
Se o problema persistir, você poderá contatar-nos novamente para encaminhar o caso à área responsável para que possa analisar e criar um acesso para você com #PRS_ORG#
Posso saber o motivo da sua incapacidade de contatá-los?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com #PRS_ORG#, então eles são os responsáveis por gerenciar sua senha e não #PRS_ORG#
Por favor, dê-me um momento
Posso encaminhar o seu caso para o departamento responsável para que possam criar uma conta com opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail.
Assim, você poderá entrar sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefini-la.
Sim, muito melhor
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você, #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você receberá todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigado por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia #NAME#
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
você não consegue fazer login?
tudo bem, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para sair do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem, aguardo
Ok
Maravilhoso
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Lamentamos não trabalhar com livros físicos ?
Você também pode usar o aplicativo ou entrar com sua conta em #PRS_ORG#.
sim absolutamente
Bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer.
Muito obrigado.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos enquanto verifico suas informações
Você tem a nota fiscal desta compra?
Se você o fizer, por favor, me forneça
Ok
Estou com você
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar nesta conversa.
Se isso não for possível, posso enviar um email para você anexar o arquivo PDF.
Tudo bem. Aguardem por alguns minutos, por favor.
Ok, eu te mandei o email
Ok
Ainda estou com vocês
Muito obrigado.
Não o recebi ainda, mas isso é por causa do anexo.
Por favor, me dê algumas minutos
Obrigada
Ok, eu o recebi.
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigado.
O livro é do #NAME#, não é mesmo?
Ok, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você possa ter para obter a mesma informação.
Muito bem
Sem problemas
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Espero que não.
Não tenho certeza sobre o que causou este problema.
De qualquer forma, se, por algum motivo, isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigado!
O mesmo para você
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Estou feliz em ter você de volta.
Sinto muito que tivemos uma desconexão.
Como anda o setup do seu eReader?
Oh, agora eu entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
Entretanto, se preferir e para que seja mais fácil, posso transferir os livros que você tiver na segunda conta para a conta que está sendo usada no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixar lá.
Está bem com vocês se fizermos isso?
Sem problemas, nesse caso transfiro-os agora.
Depois que informar que os eBooks foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu eReader que se parece com um círculo giratório, que é o ícone de sincronização.
Após concluir, os livros serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
Bem-vindo(a), #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos livros eletrônicos foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados.
Desejo que você aproveite a leitura!
Além disso, sugiro que você utilize a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigado por deixar-me saber.
Sua rede Wi-Fi está conectada no leitor eletrônico?
Muito obrigado!
Nesse caso, pode me ajudar a realizar esses passos no eReader, por favor?
:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando os passos estiverem concluídos, o seu leitor eletrónico voltará a sincronizar e poderemos verificar se os eBooks foram descarregados desta vez.
Fantástico!
Fico muito feliz por saber disto, #NAME#!
Espero que tenha gostado da leitura!
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Perfeito!
Muito obrigada, foi um prazer poder ajudá-la.
Desejo que vocês tenham um dia lindo e uma ótima semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigado pelo seu tempo e amabilidade!
Obrigado pela informação #NAME#.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler seu livro em seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Você só precisa fazer login em sua conta para baixá-los.
Por exemplo, para ler os livros gratuitos no #PRS_ORG#, será necessário baixar o aplicativo Livros grátis do #PRS_ORG# no #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, para os computadores, pode usar a nossa aplicação de secretária #PRS_ORG# disponível no nosso site.
Mesmo que você tenha trocado de dispositivo, sempre poderá fazer o download dos livros que comprou, basta entrar na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isto tenha esclarecido sua dúvida #NAME#!
Há algum outro tema que você gostaria de saber?
Olá #NAME#?
Sinto muito, por questões de qualidade, eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar essa conversa agora, já que nenhuma resposta foi recebida.
Ajudarei com prazer a esclarecer suas dúvidas via e-mail, ou você pode nos contatar novamente em uma época mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de cobrança que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# é a que aparece no recibo da sua compra
Claro, #NAME#, há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações de Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento," selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome da carta e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Quer dizer, "Configurações de conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde você encontra um ícone com uma foto do seu perfil.
eu estou desculpando, quero dizer na parte superior direita
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito gosto de conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Esse é o título do eBook com o qual você está tendo problemas, correto?
Poderia informar-me em qual dispositivo pretende abri-lo?
Muito obrigado.
Gostaria de saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Siga as instruções abaixo no aplicativo #PRS_ORG#
1.
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações."
5
Role até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Só preciso renovar essa interação a cada dois minutos para que você possa me informar como tudo está indo, então ficaria ótimo.
Depois de feito isso, por favor, verifique se seu eBook está em sua conta.
Esplêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Agradeceria muito.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer para que eu possa conferir?
A compra foi efetuada com #PRS_ORG#?
É necessário que eu verifique sua conta para que eu possa fornecer qualquer informação.
Posso verificar isso enviando uma mensagem para você e, então, você responde e verificando que é você.
Você se importa se eu mandar?
Muito obrigada.
O e-mail foi enviado.
Obrigada por todo!
Vou esperar com você.
Obrigada muito.
Não é possível visualizar o seu eBook pois sua conta não está vinculada com #PRS_ORG# e você precisa fazer esse link.
Siga estas etapas para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Faça login em sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone de perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações de conta.
5
Abaixo das Opções de entrada na parte inferior da página, deslize até ver Minha Conta #PRS_ORG#, em seguida clique em Vinculá esta conta.
6.
Siga as instruções na tela para inserir as informações de outra conta.
Posso saber onde foi o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde está ocorreram os problemas para poder ajudá-lo.
Você poderia compartilhar uma captura de tela deste erro em que você quer vincular sua conta com o #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos resolvê-lo imediatamente e oferecer a solução correta para você.
Muito obrigada.
Oi #NAME#
Você quer dizer o nome corporativo Academies?
Nós temos vários planos, mas posso perguntar o seu estado e cidade para que eu possa oferecer os planos disponíveis na sua área.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades ao redor do mundo para oferecer aulas presenciais assim como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de adesão, e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas que vão desde o ioga ao barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso na sua associação e há várias toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quiser fazer um treino em casa, eu o incentivo a dar uma olhada.
Estes são os planos disponíveis na sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
299 reais #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio de aulas presenciais, temos um recurso que o ajudará a pesquisar na aplicação ou na internet
Você pode verificar os estúdios disponíveis em #PRS_ORG# e seus horários indo para #URL#. De lá, você pode selecionar a cidade de seu interesse e alternar entre mapa e listagem.
Procurando o horário de um estúdio específico?
Basta pesquisar pelo nome do estúdio para ver sua agenda no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigado :0
Vocês são muito bem-vindos
Caso tenha outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Ah!
Lamento ouvir isso!
É a sua aula de 17:30 no Studio Iyengar?
Está.
Lamentamos muito que o Studio #PRS_ORG# tivesse sido fechado quando você chegou para o seu horário de reserva às 17:30 ontem.
Por favor, saibam que nós lhes comunicaríamos todas as mudanças de horário assim que nos conscientizássemos.
Peço sinceras desculpas por isso não ter acontecido aqui.
Entre em contato com o nosso Gerente de Conta para o #PRS_ORG# para entender onde houve o descolamento para podermos garantir que o mesmo problema não ocorra novamente.
Posso confirmar que os créditos de reserva foram creditados novamente na sua conta de créditos e que você não será cobrado nenhuma taxa por sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos no final do seu ciclo de faturamento atual, serão estendidos por até o valor dos créditos do seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada #NAME#.
Aí foi isso.
Bom dia!
Olá, tenho todo o gosto em ajudá-lo(a) hoje.
Tenho duas opções para você:  posso ajudá-lo a vincular sua conta atual à conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, primeiro é preciso validar a nova conta.
Coloquei um livro então, me digam o título.
Sim, transferirei seus livros da conta antiga após validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título.
Obrigado, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique a sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você pode ver.
Eu acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigado.
Correto
Vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
obrigado por esperar
Acabei de transferir a sua biblioteca antiga para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e estou aqui para ajudar.
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E recebeu algum crédito no seu cartão de crédito?
O cartão expirou?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então eu tenho que ir mais a fundo para ver se a compra foi processada e entrarei em contato assim que eu tiver uma solução
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, se o livro for adquirido na sua conta e a compra for bem sucedida.
Você pode compartilhar a conta com ela.
Digamos que
Você tem a conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo, com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele estará disponível apenas para leitura na conta A e não na conta B (suas filhas nesse exemplo)
Posso fazer mais alguma coisa por si?
Sinto muito, mas por questões de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Sim, tenho que elevar o problema.
Uma vez que eu tenha uma resposta, eu vou contatá-la através do e-mail
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi, lamento ouvir falar sobre esse problema, mas vou te ajudar.
você recebeu uma nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendi, então você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudar você.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor.
Obrigado pela espera, eu não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a próxima equipe de atendimento para que eles possam nos ajudar.
Preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Quantia:
3
Código postal (o mesmo que aparece no extrato bancário com o endereço de faturação):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número #PRS_ORG#:
Isso funciona da mesma maneira, você só precisa verificar o idioma do livro, que está indicado na descrição do livro.
No site, você também pode fazer pesquisas utilizando filtros, se tiver um computador.
Em relação às informações requeridas, se você não tiver agora, você pode responder mais tarde o e-mail que lhe enviarei
Então, o senhor não foi o responsável pelo livro em falta?
Eu entendo, há alguma coisa que eu possa te ajudar?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, eu lhe envio o e-mail com os passos para fazer buscas usando filtros
Eu desejo a você um bom dia
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Vocês poderiam me dizer em qual dispositivo?
Em que dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta em seu leitor de e-books?
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Consertar sua conta #PRS_ORG#," toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso poderá demorar um pouco.
Ok
Sim
Me avise quando você tiver reparado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Tudo bem, por favor tente sair e entrar na conta.
Claro.
Ok
Ok
Sejam bem-vindos
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Você receberá uma pequena pesquisa por e-mail ao final desta conversa.
Isto não vai demorar mais do que alguns minutos e ajudará a avaliar as minhas competências de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente fim de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu exclui a informação de pagamento. Por favor, adicione novamente
Para atualizar as informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número do seu cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não retirou a informação, correto.
tudo bem, eu li a conversa com o meu colega, tente adicionar as informações de pagamento.
Entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou tem outro cartão que você possa tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente por favor.
Lamento que você se sinta assim.
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual o problema que ocorre, estamos tentando resolvê-lo e, por isso, temos que tentar coisas diferentes nesse meio tempo.
Eu não consigo ver as informações, vocês podem verificar no site, por favor.
Por favor
Oi #NAME#!
Vocês ainda estão lá?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/livros áudio na sua conta?
Obrigado pela informação.
Terá o meu mais vivo prazer em o ajudar.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não foi possível verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Tem um outro email que possa me fornecer?
Peço desculpas, vocês têm outro título de eBook que possa me fornecer além do fornecido acima?
Infelizmente, não foi possível verificar sua conta com o título do e-book fornecido.
Eu tenho de verificar.
Se você tiver outro título de e-book na sua conta, por favor, me envie.
Muito obrigada.
Você possui a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigada.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, seria ótimo.
Claro, obrigada muito.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para investigar o problema aqui.
Muito bem, obrigado.
Obviamente, obrigada.
Tudo bem?
Por favor, me envie uma captura de tela completa da imagem porque não consigo ver porque não tenho a imagem completa.
Vocês ainda estão comigo?
Não se preocupe, obrigado por me atualizar.
Muito obrigado.
Adicionamos com sucesso o eBook à sua conta e você já pode ver seu conteúdo.
Claro, avise-me se você achar.
Maravilhoso!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Muito obrigado por escolherem-nos.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Isso seria de grande valia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de email de sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, confirme a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/ audiolivros na sua conta
Obrigado pelas informações.
Com certeza ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que deseja transferir livros de uma conta para outra
Ah, vejo neste caso que os livros já foram transferidos, você tentou sincronizar?
Os valores já foram transferidos para sua conta, basta sincronizar ou tentar fazer logout da conta e depois fazer logon
Então, você pode por favor reparar a conta?
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para restaurar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após a realização dessas etapas, se os livros ainda não aparecerem, faça logout da sua conta.
Muito obrigado. Então, nesse caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fico feliz que tenha funcionado para você
é alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Entendo que você não consegue abrir um livro recém comprado.
Não se preocupe, terei o maior prazer em corrigir esse arquivo para você.
Um momento, por favor
Opa, o endereço de email que você forneceu não tem esse título na sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Há algum outro endereço de email associado a outra conta que possa ser esse livro?
Ah.
Agora eu vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
O valor foi debitado?
Isso está correto.
Eu compreendo que
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar
Muito obrigado pela captura de tela!
É a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Ok, estou bem ciente, não se preocupe, #NAME#.
Terá todo o gosto em adicionar o livro completo à sua biblioteca.
Você pode restaurar sua conta em seu #PRS_ORG# para que a mudança seja aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Informe-me se agora você consegue vê-la
Seu bem-vindo!
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente jantar.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
É uma satisfação conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um dia ótimo!
Esse é o áudio livro que está tendo problemas?
Vou fazer algumas verificações no meu lado, mas vou apagar o audiobook da sua conta e adicioná-lo novamente
Posso saber em qual dispositivo você quer ouvi-lo?
Execute os seguintes passos no app #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG#, na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Ótimo, por favor, abra seu livro de áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Esplêndido!
Fico feliz por ter podido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por ter nos escolhido.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Ok
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Oi #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Para usar os dicionários, siga estas etapas:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no sinal de adição ao lado do dicionário que você deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, eu vou verificar sua conta.
Você adquiriu o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Irei atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Pronto, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Desculpe, devido a critérios de qualidade, encerrarei esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Desejo que tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Terá todo o gosto em ajudá-la.
Dá-me 1 minuto enquanto verifico a sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você está recebendo uma mensagem de erro?
Deixe-me remover o seu livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Nesse ínterim, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar a transferência dos seus livros?
Em seu e-reader.
Acesse a tela inicial.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Consertar".
Toque em "Reparar agora".
Obrigado. Por favor, sincronize sua biblioteca.
Estou adicionando seu livro
Por favor, sincronize novamente?
Você pode me ajudar a me desconectar e me reconectar com sua conta em seu #PRS_ORG#?
Um momento, eu lhe darei o passo a passo.
Você precisará de Wi-Fi e da senha de sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone de menu no fundo da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toc no botão Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar seu e-Reader.
Toque na sua língua.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O seu eReader procurará redes Wi-Fi locais e exibirá uma lista das disponíveis.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Adicionar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu leitor de e-books irá baixar quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de início de sessão que deseja usar e, em seguida, use o teclado da tela para inserir os seus dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu leitor eletrônico a uma conexão Wi-Fi, você será solicitado a fazer login no seu leitor eletrônico.
Tome seu tempo
Seja bem-vindo.
ótimo!
Me avise se você puder baixá-lo
Seja bem-vindo(a)!
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Boa leitura!
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Por favor aguarde um momento.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25.00 18 créditos
45,00 € de crédito #NUMBER#
75,00 € créditos #NUMBER#
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpas!
Por favor, aguarde.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
299 reais créditos #NUMBER#
Há preços corretos.
#PRS_ORG# é normalmente de 2-4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida!
Bem-vindo!
Por favor me avise se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que estejam bem e em segurança.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu localizo sua conta.
:)
Muito obrigada pelo seu tempo e paciência!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e cancelar a conta, a associação será cancelada completamente imediatamente e você perderá todos os créditos não utilizados.
Como foi o caso, eu te reembolsei em R$ #NUMBER# e cancelamos sua assinatura imediatamente.
Espera-se que o reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operador. Você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode ver a cobrança reembolsada na página de faturas em suas configurações de conta.
E também, enviei a nota fiscal para o seu endereço de email #EMAIL#.
Posso ajudar com alguma coisa mais?
É um prazer!
:)
Se você tem mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Aproveite a sua tarde!
Olá #NAME#, foi bom conversar com você aqui no chat!
Não é possível transferir, negociar ou trocar os créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear alguém com o #PRS_ORG#, você pode sempre fazer isso em #URL#.
Os presentes de #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar o presente quando estiver pronto :)
Olá #NAME#!
Espero que estejam passando um bom dia.
Peço desculpa, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos o valor.
Muito feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso às tarifas de crédito de classe. Mas, para que você tenha uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo da reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico em que você está interessado em visitar, poderemos informar qual seria a gama de créditos de cada aula.
Tenha em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tem alguma outra dúvida ou quer entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, boa tarde!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada a seu nome e endereço de e-mail.
Por favor, confirme alguns dados adicionais para que eu possa analisar melhor esta informação:
- Seu primeiro e último nome no arquivo
- As últimas 4 dígitos do cartão na ficha de dados
- CEP de faturamento arquivado
- Número de telefone
- Município de pertença
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E outros e-mails associados a nós?
quando vocês vão se inscrever?
Muito obrigado!
Obrigado, vou tentar esses:)
Por favor, aguarde um momento:) Muito obrigada.
Lamento, mas com esses três e-mails, eu não consegui localizar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consegui acessar sua conta com isso. Você tem outro e-mail em mente?
Agradeço o seu esforço, mas infelizmente não fui capaz de recuperar a sua conta até agora.
E o seu número de contato?
Deixe-me experimentar essa!
Obrigado!
Lamento, mas ainda não consigo localizar nenhuma conta com esse número de contato.
Lamento, mas ainda não consigo acessar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se demorar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a encontrar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça as seguintes informações:
- Nome completo do titular do cartão cobrado.
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Últimos 4 dígitos do cartão utilizado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da taxa
- Data exata da cobrança
Você definitivamente pode entrar em contato conosco novamente quando você já tiver as informações para que possamos te auxiliar a buscar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Oi
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite que façamos alterações nas datas de ciclos ou prorrogarmos testes de qualquer forma, pois eles estão diretamente relacionados com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Verá estes adicionados no prazo de #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se preferir renovar para um plano menor no ciclo seguinte, você pode fazer essa alteração nas configurações da sua conta.
Apenas tenha o cuidado de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você sempre pode cancelar a conta acessando suas configurações de conta.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ele ainda está disponível.
Ao fazer uma verificação aqui, também, a maioria de suas aulas já estão com todas as vagas ocupadas.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva futura ainda este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Eu posso confirmar que eles são apenas um ramo
Há algo mais que eu possa ajudar?
Elas estão disponíveis, mas as aulas estão com a maioria das vagas preenchidas.
Ainda estão lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Vou precisar entrar em contato com o Gerente de Conta para esse estúdio.
Posso encaminhar uma mensagem de e-mail para me comunicar novamente após a resposta?
Tudo bem, obrigado!
Vou contactar o Gerente de Conta e, em seguida, enviar um e-mail para você até o final do dia.
Vou encerrar a conversa agora e em breve farei uma retomada.
Olá #NAME#!
Espero que você tenha um bom dia.
Aguarde um momento enquanto busco sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso às tarifas de crédito de aulas. No entanto, como exemplo, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora de reserva, no estúdio em que você pretende frequentar e no horário da aula.
Embora não tenhamos condições de fornecer um número exato neste momento, caso haja um estúdio específico que você queira visitar, podemos fornecer uma estimativa de quantos créditos cada aula poderá ter.
Tenha em mente que as turmas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
#NAME#, eu só gostaria de saber se você ainda está aqui conosco.
Fico muito feliz por saber disso.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Está correto!
Posso fazer alguma coisa mais?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
A programação é divulgada todos os dias, mas com base mensal.
Além disso, a quantidade de pontos exigidos para marcar uma aula pode mudar de acordo com a hora de reserva, o estúdio que você visitará e a hora da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes num ciclo, você também poderá perceber que precisará de mais créditos que o normal para agendar a aula.
É um prazer!
Se você tiver mais perguntas, por favor não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Boa tarde!
Bom dia, #NAME#!
Peço desculpa por qualquer confusão.
É com prazer que verifico e resolvo este problema para você!
Aguarde um pouco enquanto eu busco sua conta :)
Para ajudar a consultar o cargo que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do cartão cobrado.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão cobrado.
- CEP de faturamento
- Quantia exata da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Depois de verificação, uma taxa de associação de R$ #NUMBER# foi cobrada de você em 21 de fevereiro de 2020 para renovar seu plano.
Falei com vocês e nos ofereceram uma opção de mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMERO# e reembolsaram a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para obter mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo como confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas o dia 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, forneça-me estes dados novamente para a outra cobrança que deseja que eu verifique:
v
- Primeiro e último nome do cartão de crédito cobrado.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de expiração do cartão cobrado
- Código postal de faturamento
- Montante exato da taxa
- A data exata da cobrança
Ainda estou com você, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar novamente em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode ser alterado de acordo com a hora em que você está reservando, com o estúdio que você está visitando e com a hora de sua aula.
Depois que você visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você pode notar também que você precisa de mais créditos do que o normal para reservar a aula.
Sinceras desculpas, mas não temos uma lista de créditos em qualquer academia ou local, porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso dar a você o plano da sua região
por favor, me informe sua localização
Sim, é possível ver quantos créditos você usar antes de reservar a aula
R$35   5 créditos
R$99   15 créditos
R$ 189,00 (30 créditos)
R$299  50 créditos
R$499, 90 créditos
Parece que você está ocupado(a) neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Trata-se de um plano de assinatura para o #PRS_ORG#?
Por favor, confirme se você está tentando se cadastrar para uma conta corporativa.
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio de seu empregador!
Você poderia me confirmar o seguinte.
1) Seu endereço de e-mail profissional através de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta no #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado neste momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar aqui!
Só para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta empresarial e planos corporativos configurados com #PRS_ORG#?
Atenção!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar empresarial pago, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe Corporativa entrará em contato com você: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não tem acesso à essas informações.
Muito obrigado!
Tenha um bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantidade de créditos a cada mês.
As aulas valem quantidades diferentes de crédito com base em alguns fatores.
Portanto, o número de aulas que você pode participar dependeria do valor de crédito das aulas que você está reservando.
Não haveria limite para as visitas.
Sim, você pode participar apenas das aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados tanto em aulas online quanto presenciais.
Cabe a você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
A quantidade de créditos necessários para reservar uma classe pode mudar de acordo com a hora da sua reserva, do estúdio que você está visitando e do horário da sua aula.
Se você exceder o número de créditos durante o seu ciclo, precisará comprar mais créditos para participar de mais aulas.
Sim, isso está correto, você só seria capaz de usar o ônibus 5 vezes em um mês.
Peço desculpas pela confusão.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de crédito de #NUMBER# créditos, não um plano de 5 créditos.
Tem outras perguntas?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
Seu pedido foi aprovado!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:D
Como posso ser útil?
Ah, agora compreendo.
Sem problemas, ficarei mais do que feliz em verificar isso por você!
A fim de incentivar #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar um estúdio com mais frequência.
Depois de ter visitado um estúdio 3 vezes, você ainda será capaz de reservar na maioria dos estúdios — poderá custar-lhe alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio em particular que você tenha curiosidade, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de Ioga
Ficaria feliz em verificar isso.
Tudo certo.
Obrigada.
:D
Obrigado pela sua paciência.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço ajusta-se com base no horário de sua reserva, no horário da aula e em vários outros fatores.
Ok, obrigado pela informação
Ficamos felizes em recebê-lo!
Olá!
Meu nome é #NAME# e com muito gosto vou lhe ajudar!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Que legal, #NAME#!
Muito obrigada por ter reservado um tempo para entrar em contacto sobre este assunto!
É muito bom saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como funcionaria uma parceria, visite o nosso Portal do Parceiro, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão "Inscrever meu negócio" azul no canto superior direito da página.
Obrigado novamente por seu interesse e esperamos recebê-lo em breve na comunidade #PRS_ORG#.
Muito bem-vindo.
Depois que você preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Existe algo mais que eu possa fazer por vocês?
Aguarde um momento, por favor.
Por favor, tente esta página.
#URL#
Posso ajudá-la(o) com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por nos contactar aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, é bom te conhecer aqui no bate-papo!
Lamentamos receber a sua solicitação de cancelamento da sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Depois que o processo for concluído, você receberá uma confirmação do cancelamento de conta por e-mail.
Mande-me uma mensagem se você tiver algum problema!
Só quero garantir que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem vindos!
Não se preocupe, está tudo bem.
Eu posso confirmar que sua assinatura foi definida para ser cancelada no final do seu ciclo de cobrança atual.
Receberá uma confirmação por email da cancelação da conta em breve e você não será cobrado mais pelo plano mensal.
O último dia de aulas é o dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez muito bem!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Fique seguro!
Se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
O que eu posso fazer por você?
ÃO!
A que classe você está se referindo?
As duas aulas foram no sábado?
Ah!
É em outubro.
Um momento por favor.
Está bem.
Devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não podemos corrigir a reserva da turma de outubro porque ela ocorreu há mais de quatro meses.
Entretanto, adicionei 3 créditos para essa aula à sua conta.
Obrigado!
Deixe-me saber se você tiver mais alguma dúvida.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso por você.
Por favor, aguarde enquanto eu busco sua conta.
:)
Muito obrigada por esperarem pacientemente!
Por favor, me informe sobre a aula que você está se referindo
Oi #NAME#!
Sinto muito, o seu tempo para usar os seus créditos está se esgotando, deixe-me verificar isso mais detalhadamente.
Aguarde, por favor.
Obrigado!
Parece que este pedido requer uma investigação mais detalhada e precisamos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero me certificar de que examinei tudo isso adequadamente antes de fornecer uma resposta e ficarei feliz em dar uma resposta até o fim do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatar você?
Ótimo!
Agradeço sua paciência sobre este assunto.
Há algo mais que eu possa fazer?
além daquela?
Sem dúvidas!
Tenha um dia seguro e saudável!
;)
Oi!
Espero que este dia te dê os parabéns.
:)
Sinto muito por você ter enfrentado problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficarei feliz em ajudar!
Então, posso ajudar. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu consiga acessá-lo?
Sem ele não conseguimos te ajudar!
:)
Ainda estão lá?
Espero que esteja bem e em segurança, #NAME#.
Muito obrigado pelo seu interesse em nos tornar parceiros!
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente para #PRS_ORG#.
Para assistência, entre em contato com nossa equipe de parceiros através do formulário de contato oficial deles aqui:
Parece que não é possível preencher o formulário, mas pode enviar-nos uma mensagem através deste e-mail #EMAIL#
É um prazer recebê-lo
Há mais alguma coisa que possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia e fique em segurança!
Bom dia:)
Obrigado por entrar em contato e lamento qualquer confusão aqui!
Os membros do #PRS_ORG# renovam o pagamento de mensalidade a menos que você solicite o cancelamento por meio de um dos nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou seu pedido antes de seu ciclo ser renovado e, por isso, você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar a assinatura #PRS_ORG# retroativamente.
Nosso Termos de reembolso está no nosso Centro de Ajuda aqui para mais referências: #URL#
Pedimos desculpa pela frustração.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu dei um reembolso de sua assinatura recente e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui pra frente.
Enquanto isso, você poderá visualizar o valor creditado na página de faturamento das configurações da sua conta.
Por favor, me avise se você tiver outras dúvidas ou se eu puder fazer mais alguma coisa.
Muito prazer.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode ver os estúdios em #URL#
Não tenho te ouvido falar por um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso ao crédito da classe sem uma assinatura ativa, mas para dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e em qual horário a aula é.
No momento, não temos capacidade de fornecer um número definitivo.
Tenha em mente que as classes são alteradas dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona e funciona.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar sobre isso
Bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia os receba bem!
Como posso ajudar você hoje?
Portanto, posso prestar assistência. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para acessar?
Não conseguimos ajudá-lo sem ele!
:))
Obrigada.
Deixe-me apenas acessar sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Se me permite perguntar, você tem uma conta conosco?
O que houve?
Parece que esse requerimento precisa de uma análise mais detalhada e precisaremos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que analisei o assunto corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em falar novamente com você até o final do dia.
Qual é o melhor endereço de e-mail para contatar você?
Muito obrigado.
Peço desculpas por qualquer frustração, mas posso garantir que voltarei a falar com você por email assim que tiver a chance de estudar melhor essa questão.
Agradeço a sua paciência e, se precisar de ajuda com qualquer outra coisa enquanto isso, informe-me ou nos consulte a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de Cobrança em suas Configurações da Assinatura.
Basta clicar no botão azul "Atualizar detalhes de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Bom dia!
Espero que você tenha um dia ótimo, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria muito feliz em checar isso para você!
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, tenha paciência por 2-3 minutos.
Obrigada.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigado por esperarem pacientemente.
Depois de verificar melhor para você, verificamos que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Eu sugiro que entre em contato diretamente com o seu banco para obter assistência.
Com certeza, cuidarei disso.
:)
Vou tomar nota disso.
:)
Agradeço também pela sua paciência durante este tempo.
:D
Espero ter sido capaz de ajudá-lo(a) com sua dúvida hoje. Há algo mais que posso ajudá-lo(a)?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:D
Por favor.
:D
Se você precisar de mais assistência e ajuda, nunca hesite em entrar em contato com nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Desejando a vocês felicidade e saúde!
Tenham um bom dia.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua conta para o próximo ciclo, 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será que vai ficar tudo bem se eu te responder por e-mail hoje quando eu terminar de processar seu pedido?
Vou precisar fazer o login em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que analisei corretamente essa questão antes de lhe dar uma resposta e ficaria feliz em falar com você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Sim, vou continuar e pausar sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, espere meu retorno por e-mail para a confirmação da pausa.
Enviarei um e-mail com a confirmação da pausa.
Eu processarei a pausa para você.
Não se preocupe, sua conta será pausada no próximo ciclo.
Você tem mais alguma pergunta antes que eu te deixe ir?
Enquanto a sua conta estiver em pausa, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode fazer uma pausa por vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração no plano nas configurações da assinatura em “Plano Próximo.”
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar no dia 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$#NUMBER# / mês.
Se preferir renovar para outro plano mensal ou permanecer suspenso por um período adicional, acesse as Definições de assinatura.
Lá, você poderá explorar o seu número atual de créditos, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, além da nossa política de rolagem renovada.
Se você precisar fazer um ajuste em sua assinatura, solicitamos que ele seja feito no mínimo #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo funcione corretamente.
Existe mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Peço desculpa pelo transtorno.
Vou verificar sua conta para ver onde houve a desconexão.
Obrigada!
Pedimos desculpas pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que sua reserva foi totalmente processada através do #PRS_ORG#.
Ele deveria ter aparecido na lista do estúdio, mas estou feliz em prosseguir e devolver esses créditos para sua conta.
Irei entrar em contato com o Gerente de Contas deste estúdio para garantir que isso não ocorra novamente.
É um prazer.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Caso tenha mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento, por favor, enquanto eu acesso sua conta :)
Me desculpe por manter você esperando, mas estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, que tal um e-mail como associado de nós?
Muito obrigado!
Deixe-me experimentar, obrigado!
Parece que um erro técnico no back-end do #PRS_ORG# e do horário de Treinamento Funcional do #PRS_ORG# impediu que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, neste momento não podemos efetuar a sua reserva, mas notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema para que ele seja resolvido o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Vocês ainda estão comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Sinto muito em saber que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e siga as instruções.
Quando concluir, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Me informe se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Não se preocupe, eu posso cancelá-la aqui no meu app.
Cancelamos sua conta com sucesso e você não será cobrado novamente.
Você deve receber uma confirmação por e-mail neste mesmo dia.
Bem-vindo #NAME#!
Deixe-me saber se você precisa de algo.
Muito lamento pelo transtorno aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$ 189,00/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Sem uma assinatura ativa, não terá acesso aos preços dos créditos de aulas, mas, para que você tenha uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora em que está reservando, no estúdio que está visitando e na hora da aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em particular que você queira visitar, podemos informar a faixa de créditos de cada aula.
É preciso lembrar que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um dos locais de nossos parceiros.
Você ainda está lá?
Obrigada por me informar.
Por favor, dê-me um momento para pesquisar mais sobre isso para você.
Parece que as turmas em #PRS_ORG# podem ter de 3 a 6 créditos por turma.
O preço seria ajustado com base na hora de sua reserva, a hora de sua aula e outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar neste estúdio no momento.
Não há apenas sua taxa de adesão e, em seguida, cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de registro.
Os valores serão cobrados em Real.
É uma honra!
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Você é bem-vindo!
Obrigado por tirar um tempinho para conversar comigo hoje.
Desfrute do resto do seu dia!
Olá #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Como posso ajudar você hoje?
Boa pergunta!
Explicarei como o #PRS_ORG# funciona, em especial, a opção do plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades ao redor do mundo para oferecer tanto aulas presenciais como opções de transmissão ao vivo.
Você recebe um certo número de créditos para usar todo mês: o número de aulas que você pode fazer por ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas de ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e existem vários vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou se apenas quiser fazer um treino em casa, recomendo que você confira esses treinos.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar e reservar quantas aulas desejar, desde que cubra os 30 créditos que você tem, já que o custo de cada crédito varia.
O que isso significa?
#NOME#
Então, quero aprender essas 9 lições de cabeça?
Espero que esteja passando um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Muito feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpa por quaisquer frustrações.
Você poderia me dar um minuto ou dois para verificar as informações da sua conta?
Muito obrigado pela paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu estorno seu pagamento mais recente, e eu cancelei seu plano imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso seja creditado em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui em diante.
Entretanto, você pode ver a cobrança devolvida na página de faturamento, nas configurações da conta.
Favor me informar se você tiver alguma outra dúvida ou se houver algo mais em que eu possa ajudar.
Seja bem-vindo!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia te dê boas-vindas bem, #NAME#.
:)
Sem problemas! Fico feliz em ajudar.
Aguardem por favor 2-3 minutos enquanto eu verifico isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está lá?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Caso você tenha alguma dúvida ou queira entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar uma solução de problemas
você mencionou que não funciona no Android e no ereader
Restaurar a sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Settings (Configurações).
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Consertar.
- Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Livros de áudio e verifique se o item que estava faltando agora aparece.
Reparar a sua conta #PRS_ORG# na leitora electrónica
1.
Vá para a tela inicial.
2
Toque em
ícone de Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, isso pode levar algum tempo.
Se a reparação da conta não resolver o problema:
- saia e entre novamente no seu eReader.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No campo #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções no ecrã para configurar o eReader.
Oi #NAME#!
O meu nome é #NAME# e vou ajudá-lo
Por favor, me diga qual livro você comprou.
Ok, eu consigo ver o livro em sua conta.
Por favor, informe-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor tente abri-lo novamente
Sinto muito, mas para manter a qualidade, precisarei fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora.
Bem, aperte o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro.
Por favor, tente essas etapas.
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone  Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um pouco mais de tempo.
Depois que o processo de reparação terminar, você poderá:
Pesquise o seu livro para ver se aparece.
Procure na lista de "Meus Livros" para ver se seus livros desaparecidos aparecem.
Por favor, me mande uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor me informe em qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir seu livro.
Ok, por favor, envie
Tudo bem, por favor, faça um desligamento, com estes passos.
Isso vai te ajudar a atualizar sua conta
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
Toque em "Settings" (Configurações).
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora, faça login
faça o login
Sim.
Isso atualizará sua conta.
Não, wi-fi
Tem acesso à Wi-Fi?
Em seguida, faça a configuração por meio do Wi-Fi
Por favor, me mantenha atualizado
Tem funcionado?
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar.
Eu espero que tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao endereço de e-mail #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros desta conta para a sua conta atual
Claro!
Um momento por favor.
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize sua app e você deve conseguir encontrá-los agora
Claro, obrigado
Se os dois estiverem registrados com o novo endereço de e-mail, faça isso em ambos.
Ok, em qual dispositivo você quer pegar os livros?
OK. No seu leitor de e-books, por favor, vá para Configurações e diga-me qual e-mail que você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Ela envia uma mensagem de erro?
Ok, por favor siga estas etapas no seu eReader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em "Configurações"
3
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Clique em reparar agora
Com certeza, por favor, tire seu tempo
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco.
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo endereço de e-mail daqui em diante
Obrigada pelo seu tempo, tenha um novo ano incrível também!
Por razões de segurança, podemos pedir para que você confirme a data da sua última compra ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros em sua conta?
Oi, fico feliz em poder ajudá-lo.
- Desculpe, eu preciso de mais algumas informações para ajudá-la da melhor maneira.
Poderia esclarecer sua preocupação?
Eu quero te dar a melhor assistência possível.
Ah, agora eu entendi, obrigada pela explicação.
Ajudarei você.
você poderia ser tão gentil de me enviar o código?
Obrigado, por favor, dê uma chance para mim verificar.
Obrigado pela paciência.
Eu verifiquei e seu código está ativo e pode ser usado em qualquer livro
Se você puder me informar o título em que está interessado, posso testar o código
por favor, tome seu tempo
Obrigado, deixe-me testar o código
Obrigado pelo seu tempo
Vou adicionar o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, eu adicionei o livro na sua biblioteca.
Você poderia me dar uma ajuda e verificar isso?
Excelente, espero que vocês gostem
Tem algo mais que possa ajudá-lo?
você ainda está online?
online
ótimo
Desejo-lhe umas felizes férias!
Oi #NAME#
Obrigado pelas informações
Posso perguntar qual é o problema com o #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o seu app?
Seria possível que vocês me forneçam o modelo #PRS_ORG# e a versão do iOS?
Um momento, por favor.
Tente realizar o seguinte no seu #PRS_ORG# com o app #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do app #PRS_ORG#, toque em Mais, na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Eu posso perguntar como você reativa o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Totalmente desinstalado, certo?
A aplicação já não está no seu #PRS_ORG#
Perfeito. Agora me deixe um momento
Ir para as configurações
Um momento, por favor
Ok, você vê "geral"?
toque ali e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você visualiza #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até você ver a opção "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar outra vez, por favor.
Agora ligue-a
Me avise quando você estiver pronto
Agora vá para a App Store
E procure #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale-o.
Agora faça o login na sua conta, por favor.
Você deve ter o app armazenado em #PRS_ORG#
Nós precisamos apagá-lo de lá para você obter um app sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Estou à disposição para ajudá-lo.
Lamentamos por este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Muito Obrigado!
Qual navegador você está usando?
Ou é o aplicativo?
Obrigada, #NAME#.
É certo que eu exclua todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
Em #PRS_ORG#, por favor tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais.
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para apagar tudo, selecione "Todo o tempo".
Em "Cookies e dados de site" e "Imagens e arquivos em cache," selecione as caixas.
Toque em Limpar dados.
Eu estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está lá?
Ótimo, agora, por favor, abra uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione Nova aba de incógnito.
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique na opção "Minha conta" e, em seguida, selecione "Configurações da conta".
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Em "Informações de Pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular da conta e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione o seu endereço de faturação também.
Se você tiver mais dúvidas, por favor me avise.
Ainda estou aqui com vocês.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que o senhor tem um problema com um livro.
Qual dispositivo você está usando para abrir este livro?
Ajude-me a tentar esse próximo processo no seu leitor de e-books.
Ao entrar novamente com outra conta, você precisará configurar seu leitor novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial do seu iPhone.
2
Toque no ícone de mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções no ecrã para configurar o seu eReader.
Por favor, tirem o seu tempo.
Eu precisaria refrescar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como está tudo, isso seria útil.
Estou muito feliz em saber disso!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Obrigado por contactar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação
Você pretende usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas entrar na mesma conta permitirá o acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na aplicação #PRS_ORG# e depois entrar novamente?
Qual opção de login está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o aplicativo na #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega apenas o conteúdo para sempre?
A tela do app, ela permanece carregando para sempre?
Estranho, deixe-me verificar isso.
Que livro abre corretamente?
Tem certeza que esta é a conta correta? Eu não consigo ver atividades recentes para essa conta em um #PRS_ORG#
Vou verificar este caso.
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra apenas a carregada dos livros?
Como vai?
Muito obrigado
Está pronto?
Obrigado. Deixe-me verificar.
Esperem só um minuto, por favor.
Meu time está analisando isso para ver se há um procedimento específico para o seu problema, agradeço a sua paciência.
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, espere um momento
Eu excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem de desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele é carregado agora?
Vou ter que pedir a uma equipe especializada que verifique isso, vou entrar em contato com você via e-mail para comunicar sua resposta, isso é confortável para você?
Eu vou ficar em contato, eu posso fazer algo mais por você?
Um feliz ano novo!
Obrigado!
Obrigada pelo contato com o #PRS_ORG#, poderia me fornecer o endereço de e-mail do seu #PRS_ORG#?
Por razões de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/audiobooks na sua conta?
Obrigado pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Se você concordar, eu o colocarei no modo de espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais de 2-3 minutos.
Por favor, posso saber em que dispositivo você quer abri-lo?
Gostaria de saber se você consegue ver todos os seus e-books.
Eu entendo, por favor, siga os passos abaixo.
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Tocar em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Já realizei o solução de problemas do meu lado, faça novamente.
Peço desculpas, mas nós forneceremos as etapas de solução de problemas e você será solicitado a executá-las.
Muito obrigado pelas informações.
Será meu prazer ajudá-lo.
Dê-me alguns minutos para verificar seu pedido.
por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3.
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar por favor o livro
tem o número da nota fiscal?
Ah, tudo bem, me desculpe
vocês tem outro endereço de email?
você tem a fatura ?
Ok
apenas um momento
este
Ok, adicionando
Por favor, sincronize-o deverá estar lá agora
Ótimo.
No momento, há algo mais que possa ajudá-lo?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Um Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
ótimo
O ebook foi adquirido em #PRS_ORG#?
E qual dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou te ajudar a marcar uma página em seu aplicativo
Acesse o link abaixo e veja como marcar páginas em seu app.
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me avise
Ok, as anotações são outra coisa
Adicione uma marcador na página para continuar a leitura a partir do ponto em que você parou. Assim, você poderá ler as anotações posteriores. Permita que eu veja como podemos ajudá-lo.
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto
Tente sair e entrar novamente e tente novamente
Acesse o eBook e toque na esquina
Estranho
No momento, estamos fechando nossas linhas, para podermos verificar.
Sinceramente, lamentamos, mas o serviço de chamada de retorno ou as linhas em seu idioma ainda não estão disponíveis.
Tente mais uma ação.
saia, desinstale o app e instale novamente e faça login e tente marcar a página
Obrigada, eu espero aqui por vocês
Você encontrou algum erro na aplicação?
Olá?
Desculpe, não entendo.
Agradecemos o seu contacto com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Ola
Desculpe o atraso, meu tradutor estava com problemas.
vamos a regularizar a sua conta, por favor me diga seu endereço de e-mail
Sim, eu acabei de ler
Vou enviar um email com instruções de reset de senha, para que você possa definir uma nova senha
Me dê uma segunda
você tem algum computador com você?
Devo avisá-lo que provavelmente os telefones não funcionam
vamos experimentar.
que este e-mail é a única conta que pretende recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, faça o acesso com o login da opção #PRS_ORG#
verifique sua caixa de correio de spam
Só vou enviar novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com essa conta
você tem o número da sua encomenda com você?
certo
obrigada
por favor, aguarde um pouco, eu vou verificar
Este é o único número que você tem?
acha aqui que não consigo encontrar nada com esse número
nenhum arquivo relacionado com um pagamento foi registado
não há nenhum ebook na sua conta
o seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem somente uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta solicitar seu número de recibo vinculado à sua compra #NOME#
Vou te mandar um email depois do bate-papo e vamos continuar tentando achar o ebook de vocês.
Muito obrigado pela informação.
Terá todo o meu prazer em ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos sua conta.
Obrigado pela espera!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta #PRS_ORG# em que está logado atualmente
E faça login nesta conta #PRS_ORG# que você criou
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Não. Você pode sair da aplicação e entrar novamente usando essas etapas:
1
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2.
Toque nos três retângulos horizontais na parte superior esquerda.
3
Toque em "Configurações."
4.
Toque em Sair do #PRS_ORG# sob a seção Conta.
5.
Toque em Continuar.
Então, para fazer o login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone da #PRS_ORG# App.
2
Toque em Entrar
3
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete a quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu desconectar da sua conta #PRS_ORG# e se conectou à sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas por motivos de qualidade eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo agora porque não recebi nenhuma resposta.
Teremos o prazer de continuar auxiliando você por e-mail ou você poderá nos contatar novamente num horário mais conveniente.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estou analisando sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pela sua paciência, verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito em saber que você está tendo esses problemas com seu eBook, mas estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, indique-me a mensagem de erro que está recebendo.
Muito obrigada, vou partilhar um par de passos a executar no eReader, ótimo?
Efetuaremos o logout e o login novamente a partir do dispositivo, para fazer isso, siga estes passos:
1.
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer login novamente.
Deu certo?
Ok.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Quero saber qual o dispositivo que você tem?
Estou vendo #NOME#, quando você configurou o eReader você deve ter feito um login em uma conta, com seu endereço de email, é possível você gentilmente me fornecer isto?
E se eu entendi direito, seu e-reader não se conecta ao wi-fi, certo?
Entendi, você teve alguma mensagem de erro quando fez a tentativa?
Você pode tentar configurar o eReader usando um computador.
se quiser, podemos tentar fazer isso
Você já instalou o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, por favor, envio o link #URL#
Muito obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas no seu dispositivo você deve ter escolhido "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, você poderia por favor tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor, informe-me se você consegue ver a opção "Não tenho uma rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Lamento não entender o que você recebeu.
Obrigada pela sua paciência #NAME#, se você precisar de mais assistência, por favor, me responda por e-mail e eu ficarei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#!
Ela lhe enviará um e-mail de acompanhamento e você pode responder lá ou pode iniciar uma nova conversa sempre que puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Agradeço-lhe pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
É uma alegria conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia nos enviar uma captura de tela do valor cobrado na sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos investigar imediatamente e encontrar a melhor solução para você?
Por favor, inclua os detalhes da transferência.
Muito obrigada, por favor não se sinta apressada.
Vou esperar.
Basta reavaliarmos essa interação a cada dois minutos, então se vocês puderem me informar como está tudo, seria ótimo.
Não se apresse, obrigado por me atualizar.
Por favor, informe-me o título do eBook que está faltando na sua conta.
Obrigado, infelizmente a captura de tela que você enviou corresponde a outro eBook que você tem na sua conta.
Por favor me dê o valor cobrado atualmente pelo e-book, mas que vocês não receberam.
Tenho que renovar esta interação de duas em duas horas, por isso seria bom se me mantivessem atualizado.
Obrigado.
Obrigada, neste caso, eu preciso acessar o ticket para que nossa equipe possa averiguar a cobrança.
Entraremos em contato com você o mais rápido possível por email.
Desculpe.
Nossa equipe analisará seu pedido e entraremos em contato com você o mais breve possível através do email.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo incômodo, mas vou ajudá-lo.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Ah!
Você está usando o app #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, muito obrigado.
É possível saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Abra a #PRS_ORG# e toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigada.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Muito obrigado.
Você pode tocar duas vezes nele, por favor?
Muito obrigada.
Agora, só precisamos de encerrar completamente a sua conta, por favor.
Faça isso por meio das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos fazer o logon novamente, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando bem agora?
Olá, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Para fins de verificação, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Obrigada muito.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Tente os seguintes passos:
Antes de fazer isso, gostaria de lembrá-lo que qualquer anotação que você tenha feito em seus livros pode ser excluída, assim como os filtros, o progresso da leitura, os downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#; tenha um ótimo final de semana
Obrigado pelas informações.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
que modelo de leitor você tem?
em que dispositivo você está experimentando esse problema?
tudo bem, tente isso, por favor.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG# toque em... Mais, na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em "Reparar".
Se você tem muitos itens, poderá demorar um pouco para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudios e veja se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando se preferir.
Obrigada pelas informações.
Teremos todo o prazer em o ajudar.
Deixe-me um minuto enquanto verifico sua conta
Que tipo de dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado, tente os seguintes passos:
Saia da conta #PRS_ORG#, depois desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Apague o cache, reinicie o dispositivo
Você vai precisar do acesso Wi-Fi, e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login de volta
Obrigado pela informação.
Vou ter o maior prazer em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das informações do seu pagamento e verá a opção de excluir as mesmas
Eu apagarei as informações para você, então
Tenho autorização sua?
Eu excluí sua informação. Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que significa "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigado pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Deixe-me verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigado pela paciência, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Adicionei o livro novamente. Por favor, tente a ação de reparação da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e informe-me se consegue ver o livro.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Nenhum problema #NAME#.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Se você tiver outros problemas ou perguntas, entre em contato novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Boa noite.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Terei o maior prazer em ajudar.
Você poderia me ajudar com mais informações sobre o problema que você tem com o seu #PRS_ORG#?
Muito obrigado, você poderia me dizer o que você vê na tela?
E você já tentou carregá-la por algumas horas?
Obrigado. E você se lembra do nível da bateria antes disso?
Você tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigado, e você tentou conectá-lo por algumas horas?
Quando você liga, você vê alguma luz acendendo?
Ajude-me a ligar o seu #PRS_ORG# a uma fonte de alimentação para que possamos experimentar alguns passos.
Obrigado, nós iremos tentar fazer uma redefinição manual e verificar se ela resolve o seu problema #PRS_ORG# Ok?
Por favor, tente o seguinte:
1
Mantenha pressionada a tecla de energia até que o ecrã fique preto com a mensagem "Energia desligada".
Observação: se o ecrã "Desligado" não aparecer, siga para o passo seguinte.
1
Segure um dos botões de navegação.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e mantenha pressionado o botão de alimentação.
3
Aguarde até que a tela piscar e inicie o processo de redefinição.
O tempo de início do processo de redefinição é normalmente de cerca de 30 segundos.
Ele ligou de novo?
Isso é bom, sugiro que deixe o carregamento por algumas horas, mas você deve ver agora sua página inicial e os livros
Olá #NAME#, Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento, eu consigo os seus dados.
Obrigada por aguardar, #PRS_ORG#. Você poderia me dizer o nome do autor do livro que não está mais disponível?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se agora você consegue visualizar o livro.
Sim, por favor, tome seu tempo
Entendi, #NAME# este é o único livro que está faltando?
Acha que o livro está na sua biblioteca e no site, mas não na leitora eletrônica?
Oi, #NAME#, vamos reparar a conta do seu leitor #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização no seu leitor eletrónico, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1.
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Quando você tiver terminado com a reparação, por favor me avise.
Obrigado, por favor tirem o seu tempo
Eu sei que o processo pode levar tempo.
Só um lembrete amigável que estou ainda aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Feliz em ajudar
Se há algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise e eu ficarei feliz em fazê-lo.
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde enquanto verificamos sua conta.
Obrigada pela sua paciência.
Lamentamos que isto tenha ocorrido.
É possível saber qual dispositivo e qual navegador você está usando para acessar o site?
Muito obrigado.
E qual navegador de internet?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Tente tocar o logotipo "#PRS_ORG#" que está no topo, por favor.
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#, pois é assim que o sistema identifica seu país.
Por favor, tente o seguinte?
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4.
Selecione a aba de Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: Não é obrigatório adicionar um método de pagamento, se você não quiser fazer isso.
Muito obrigada.
Agora, por favor, procure um livro e tente efetuar novamente a compra.
Muito feliz por saber disso!
Fique à vontade, existe alguma coisa mais com que posso ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigada!
Por favor, tire o seu tempo
Oi, não se preocupe, com prazer o ajudarei hoje.
Se entendi bem sua preocupação, você está tendo problemas com a falta de livros na App #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Eu vou ajudar você
Primeiro, na mensagem de e-mail atual que você nos enviou, eu posso ver alguns livros, você consegue ver algum livro na sua biblioteca?
Eu entendo.
Posso saber se você baixou o App a partir do #URL#
Compreendo.
Tudo bem se tentarmos juntos?
Ótimo, você está em um computador?
Perfeito, por favor abra uma nova aba e vá para #URL#
Por favor, avise-me quando você estiver pronto
Obrigada, agora, por favor, clique em Minha conta> Configurações
Vocês veem essa opção?
Se você pode me descrever o que você vê, eu posso ajudá-lo.
Por favor, tire seu tempo
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como está a andar?
É possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de que a opção de login "#PRS_ORG#" esteja selecionada
Você encontrou a opção?
Eu compreendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso ajudá-lo
O senhor está utilizando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor, procure um ícone com 3 pontos, ele fica localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique em 3 pontos e procure abrir uma janela de navegação anônima.
Ótimo, por favor, abra uma nova janela privada e vá para #URL# e tente acessar
isso permitiu que você acessasse esta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após entrar na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebeu?
Entendi.
Obrigado pelo esforço.
Eu precisarei enviar uma solicitação à equipe de próximo nível.
Assim que eles responderem, você receberá uma notificação por e-mail
Desculpe pelos transtornos.
Seja bem-vindo
Seu número de referência é #NAME#
Eu desejo que você tenha um bom dia
Obrigado.
Obrigada pelo seu tempo, você poderia me indicar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Agradeço as informações.
Isso está acontecendo no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro no leitor de e-books.
Tudo bem, então vou compartilhar algumas etapas para você seguir em seu leitor eletrônico, está bem?
Vamos fazer o logout e login novamente do dispositivo, para isso, por favor siga estas etapas:
1
Vá para a tela inicial.
2.
Tocar no ícone do menu na parte inferior direita da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
6
Toque em Sair
Quando você fizer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada a #PRS_ORG# e #PRS_ORG#, portanto, você pode usar ambos para fazer login.
Deixe-me saber quando você terminar e se puder abrir o livro após estas etapas, por favor.
Claro.
Deu certo?
Estou ainda à espera.
Funcionou?
Obrigada, infelizmente não consigo visualizar nenhuma tentativa de login em sua conta.
Por favor, faça o logout e me diga o que você vê na tela do seu eReader quando estiver logado.
Claro.
Você terminou?
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Vou rever sua conta, um momento por favor.
Obrigado pelo tempo de espera, eu verifiquei as informações na sua conta.
Lamento saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a te ajudar.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre este problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Estou entendendo.
Poderia me indicar qual o modelo do dispositivo?
Claro, vou esperar aqui.
Muito obrigado.
Nesse caso, o que eu posso recomendar é efetuar um reset de fábrica do dispositivo e verificar se o problema pode ser resolvido.
Vou compartilhar os passos com vocês, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue o leitor de e-books por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de que você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Desligue o seu eReader, se possível.
Observação: Se o seu eReader não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que apareça a mensagem Energia desligada na tela.
Segure o botão de luz.
Enquanto mantém pressionado o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Mantenha pressionado o botão de luz e aguarde até que a luz de energia piscar rapidamente.
Solte o botão de luz.
Verá uma mensagem de Restauração no ecrã.
Recomendamos que você realize estes passos enquanto o dispositivo estiver ligado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o aparelho ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com esse e-mail que você me compartilhou.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo tempo que você dedicou, verifiquei as informações e notei que esse dispositivo foi ativado em #NUMBER#, portanto, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode consultar se um técnico local pode ajudar com isso, mas isso está fora do processo do #PRS_ORG#.
Não é problema.
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Você pode fazer isso a partir de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar os passos
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Faça login em sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações de conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de logon que você quer vincular e vinculá-la.
Quais são as opções que vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, entre em sua conta
Poderia me dizer qual opção de login você está usando?
ao fazer login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer o login.
você poderia me dizer qual você está usando?
Sua conta não possui essa opção de login. Por favor, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe o e-mail de redefinição.
Enviado, por favor, ajude-me a rever seu e-mail e alterar sua senha
Sim, por favor clique nisso
Como está indo?
Muito obrigado, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente novamente de outro navegador ou na modalidade de navegação anônima.
Como está indo?
Perfeito
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em "Configurações de conta."
6
Opções de login
7
Procure a opção de Início de Sessão que você deseja vincular e vinculá-la.
Sim, clique aqui, ele pedirá sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, ajudem-me a tentar de novo
Você pode fazer o login no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para nossa equipe revisar, mas também sugiro que você entre em contato com o #PRS_ORG#.
Escalarei para ver o que a nossa equipe pode fazer, já que o #PRS_ORG# tem outro sistema, há muito o que fazer do nosso lado, mas atualizaremos você por e-mail, certo?
Obrigado!
Há alguma coisa que eu possa ajudá-lo enquanto isso?
Vamos analisar e verificar o que mais podemos fazer do nosso lado, posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Infelizmente, devido à necessidade de garantir a qualidade do serviço, teremos que fechar este chat caso não recebamos uma resposta dentro de 2 minutos.
Se você tiver mais algum problema ou dúvida, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui muito feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Espera um pouco, eu vou pegar seus dados.
#NAME#, se eu entendi corretamente, o dispositivo não está carregando mais?
Ah, #NAME# tentou outros cabos UBS?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Eu vejo, não #NAME# Quero dizer, outra conexão com a parede
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você também tentou com o computador, certo?
Tudo bem, a luz acende ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar redefinir a leitora eletrônica.
Siga os passos abaixo: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos enquanto segura o botão de energia para ligar o aparelho novamente.
Ok, #NAME#, pedimos desculpas por esse transtorno.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu dispositivo.
Você tem sido um ótimo cliente para nós,  por isso eu posso oferecer um desconto caso você queira adquirir outro aparelho.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de € 40,00 num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de € 10,00 num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NOME#.
Eu realmente sinto muito sobre isso.
Não, #NAME#, neste momento não temos centros autorizados para reparar dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Se você quiser, temos prazer em oferecer-lhe um desconto caso queira adquirir outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos sinceras desculpas pelos transtornos.
Nós realmente queremos ajudá-lo.
Estamos felizes em fornecer o desconto se você quiser.
Obrigada por contactar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha uma excelente noite.
Muito obrigada pela informação.
Eu me sentirei honrado em poder ajudá-lo.
Se bem entendi, o senhor fez uma compra, mas os itens não foram adicionados na conta?
você já foi acusado?
você foi acusado sim ou não?
ok atualizar as informações de pagamento
limparei as informações e então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deixe-me saber quando terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
Use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro meio de pagamento
tente obter outro e-book, talvez haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, irei encaminhar o seu caso para um departamento diferente
ok
o seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato para fornecer uma solução
você precisa saber que não há prazo previsto para a escalada
por favor, aguarde pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do leitor de e-books ou do site?
ok
tem alguma outra coisa com a qual você precisa de assistência?
no canal de feedback
a partir do site em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
abas flutuantes azuis do lado direito
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi, tenho prazer em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por você ter problemas de conexão com a Wifi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, então você comprou este produto?
Entendi.
Existem alguns passos que podemos experimentar, mas permita-me comentar que provavelmente o modelo não será compatível com #PRS_ORG# ou com o aplicativo #PRS_ORG#
A única opção que você poderia tentar é sincronizar pela app no computador
Eu posso te guiar se você quiser tentar.
vocês ainda estão online?
Lamento, mas, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigado por me informar.
Você já está logado na app que baixou no computador?
Entendi, você pode entrar na App?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone "R" vermelho na área de trabalho do seu computador
Perfeito! Se você já estiver usando o app, por favor, conecte o leitor usando o cabo USB.
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador
Qualquer mudança no Reader?
Entendi, eu estava procurando e encontrei outra opção.
Tenta atualizar o Reader manualmente.
Você gostaria de experimentar?
Perfeito
Eu vou te guiar, mas para sua referência aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: Você tem computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E então, favor, no Reader:
Em seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregar este dispositivo por USB”.
Como está a sua vida?
Entendi. E se você desligar e ligar o dispositivo?
Permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra qualquer mensagem quando você se conecta ao computador?
Sinto muito por saber isso
Como você mencionou, eu acho que não há outra opção além de tentar
Sejam bem-vindos
Eu desejo-lhe um Feliz Ano Novo
Se você tiver livros na sua conta, poderá ler no seu telefone ou no leitor de computador com o #PRS_ORG#.
Muito obrigado!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso por você
Parece que seu e-mail é o primeiro.
Para efetuar o login, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#".
Você deve usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Vejo os livros no sistema
Se quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# que crie uma conta de login para o #PRS_ORG# para que você possa fazer login com uma nova senha do nosso site
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Vou solicitar o acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, depois que minha equipe fizer, você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Eu vou lhe mandar o link para que você faça isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de atividade.
Estaria bem?
Ótimo
Entrará em contato com você via e-mail assim que eu tiver o orçamento.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
Acha correto, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, que é o que contém os seus livros
Isso é o que eu vou solicitar
Assim que eu tiver, eu te avisei
Há algo mais que posso fazer por você?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo a sua conta com livros
Mas estes livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, você só precisa redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar acesso aos seus livros através do #PRS_ORG#
MAS seus livros ainda pertencem à #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros do #PRS_ORG#
Sorry oito
Sim
Todos os outros livros são do #PRS_ORG#
Você definitivamente pode lê-los no #PRS_ORG#
Por isso, solicitarei uma senha #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Tudo bem, vou entrar em contato com você por e-mail assim que tiver uma senha pra você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Muito obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Agradecemos as informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o problema do seu eReader?
Ou você recarregou recentemente a bateria do mesmo?
Ok, obrigada.
Como é a tela do eReader no momento?
Ok, vamos tentar primeiro, por favor
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e depois solte-o.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente e com mais firmeza para reiniciar o dispositivo.
A tela responde ao toque?
O ecrã responde quando o toca ou está completamente congelado?
Muito obrigado.
Você poderia conectá-lo ao computador e verificar se o computador o detecta?
é que o computador detecta?
Tudo bem, obrigado.
Desconecte-o, por favor.
Nós vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
tem algum livro externo?
Ok, vocês têm apenas #PRS_ORG# livros?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue a sua leitora eletrónica.
2
Insira uma agrafador na pequena fenda ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader se reiniciará.
3
Quando você vê ícones quadrados na tela, coloque um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Você completou todos os passos?
Ok,
Como a tela fica depois disso?
Tudo bem, se ligar, você consegue visualizar os livros normalmente?
Você pode conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga novamente o procedimento
Ainda está funcionando?
Vocês ainda conseguem abrir seus livros?
/ Está a dar-lhe a opção de configurá-lo?
como é a tela?
Por acaso você tem o aplicativo para desktop do #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Tudo bem, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador e faça logon na sua conta
Agradecemos a informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
você já contatou o banco?
Apagar a informação do pagamento e terá de adicioná-la novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Efetue o login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
isso deu certo?
#PHONENUMBER#
Desculpe
Lamento, mas por motivos de qualidade, terá de encerrar esta conversa caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Espetacular!
tenha um maravilhoso resto do dia
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você pressionar o botão de energia, você colocá-la no modo de suspensão
aperte e segure por menos de 10 segundos para desligar ou você fará uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é grande nos leitores de e-books
você não carregou o ereader por pelo menos 4 hs na primeira utilização
esse foi um passo importante para fazer com todos os dispositivos, você deve carregá-los completamente antes de usá-los
Repito, este é um passo obrigatório para qualquer dispositivo, não apenas leitores eletrônicos. A primeira carga garantirá uma bateria com vida longa
Pois é, é demasiado tarde para isso.
você poderia desligar o leitor de livros eletrônico?
segure o botão de energia
até que permita que você saiba que está desligando
faça uma redefinição manual então
você terá que adicioná-los novamente.
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é tudo o que aconteceu
quando você não o carregou por completo
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito para cada dispositivo individualmente
sinto muito que você não estava ciente da importância desse passo
mas que não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Isto significa que sua bateria deixará de carregar corretamente daqui a alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
Ele pode durar semanas, dependendo do uso
claro que o modo de suspensão com a conexão Wi-Fi ativa consumirá mais bateria
eu recomendo desativar o wifi quando você não estiver utilizando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, acione-o quando você quiser sincronizar o leitor de e-books
ok bom
configurado por meio do computador
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Você quis enviar um livro para outra pessoa como um presente, certo?
Entendi!
Quero compartilhar com vocês que, por causa da proteção aos direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas.
O livro está localizado sob o nome de usuário que você utilizou para a compra.
Geralmente, recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como um presente.
Ou algo que podemos fazer é que eu faça o reembolso para você como crédito da loja para este livro.
e eu posso transferi-lo para a conta para onde você quer enviar o livro, então essa pessoa pode usar o crédito na loja na conta correta, para comprar o livro.
E eu entendo completamente vocês.
Em razão desse mal-entendido, eu vou processar o seu reembolso imediatamente.
É um prazer para mim!
Eu passarei seu caso para o nosso setor de reembolsos para processar seu reembolso, aguarde para ser contatado em breve pela nossa equipe de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Enquanto isso, posso ajudar com alguma coisa?
É correto, diretamente para o endereço de e-mail que você cadastrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Obrigada muito!
Eu aprecio a sua informação!
Tem alguma outra pergunta?
De nada!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenham um excelente dia!
Obrigada pelo contato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Tenho verificado que você criou sua conta #PRS_ORG# através de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa selecionar "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up irá aparecer e, quando solicitado, use as credenciais de sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser utilizada para se conectar a todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
É possível ler um eBook #PRS_ORG# em diversos dispositivos, incluindo #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computadores, smartphones e tablets, usando o #PRS_ORG# App gratuito, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBooks e lhes permite alterar o tipo e tamanho de fonte, alterar diferentes aparências de luz frontal para melhor leitura de dia e noite, compartilhar citações no #PRS_ORG# e fazer anotações.
Agora você pode levar todos os seus livros em todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar, a qualquer hora.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para os dispositivos #PRS_ORG# em #URL#
Faça o download da #PRS_ORG# gratuita em #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Faça o download da aplicação gratuita #PRS_ORG# para PC/#PRS_ORG# Desktop e computadores portáteis (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
Os e-books #PRS_ORG# e os audiolivros são intransferíveis e não podem ser partilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras, para impedir a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir o conteúdo em qualquer dispositivo fazendo logon na sua conta #PRS_ORG#; você poderá excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# sob seu próprio endereço de email, e eu posso transferir o livro para lá
Estamos felizes em ajudá-lo na criação de sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador.
2
Se você ainda não fez seu cadastro, clique no ícone "Criar conta gratuita" (a caixa vermelha que fica no canto superior direito da página).
3.
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Digite seu endereço de e-mail.
5
Digite sua nova senha.
6.
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações de conta.
9
Em "Minha Conta," na seção "Preferências e Personalização", no lado direito, digite seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de Pagamento e insira o seu Endereço de Faturação (País, Endereço, Código Postal, Número de Telefone).
11
Depois de finalizar, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode acessar com sua conta #PRS_ORG# utilizando o mesmo e-mail
Obrigado.
Você pode se inscrever por meio do site #PRS_ORG# ou das aplicações #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continuar com #PRS_ORG# e Continuar com #PRS_ORG#; abaixo deles, há um sinal que afirma: "Mais opções de login". Você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser utilizada para efetuar o login em todos os dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou entrou com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, vocês ainda estão lá?
A gente não recebeu notícias sua parte.
Pode ser que tenhamos nos desconectado.
Estarei encerrando essa sessão de bate-papo.
Caso você queira entrar novamente em contato com o Atendimento ao Cliente, basta enviar um e-mail para #URL# e um membro de nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar vocês.
Poderia me informar o título dos livros que estão faltando?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Entendi, você poderia me informar com mais detalhes o problema que está acontecendo?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Ah, por favor, me diga em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você fizer login ou ir à biblioteca?
Sim, e você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na conta com a opção de login #PRS_ORG#?
Você também não consegue fazer login no site?
Sim, mas você já tentou no site do #PRS_ORG#?
Você tentou alterar a senha de #PRS_ORG# para ver se consegue entrar com essa opção de login?
Vocês ainda estão comigo?
Infelizmente, devido a finalidades de qualidade, terei que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você pode tentar redefinir a senha de Livraria e depois digitar #PRS_ORG# usando a opção Livraria?
Obrigado.
Como está indo?
Obrigado, o #PRS_ORG# associado que você possui está com o mesmo email?
E será com o login #PRS_ORG#?
Não é o login do #PRS_ORG#?
Obrigada!
Sinto muito que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este caso para que nossa equipe nos ajude com o problema, ok?
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação e entraremos em contato novamente por e-mail assim que tivermos uma atualização
Você ainda está comigo?
Perfeito, obrigado, enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você tiver quaisquer outros problemas ou perguntas, por favor não hesite em nos contatar novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Muito obrigado pelo contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado por sua paciência
Se você está tendo problemas para comprar um livro, tente apagar suas informações do cartão de crédito, em seguida, reinsira-as novamente no checkout.
Entre em #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no lado direito superior da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na aba Informações de pagamento no topo da tela.
Em "Informações de pagamento", clique em "Limpar informações de pagamento".
Clique em "Salvar".
Depois de excluir suas informações de cartão de crédito, procure o livro que você deseja comprar.
Insira novamente as informações do cartão de crédito quando solicitado durante o processo de finalização da compra.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O app ou o site?
Você já tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador particular para concluir a compra?
como incógnito.
O navegador privado é o Incognito.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# privado #PRS_ORG# em #PRS_ORG#, abra o Menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione um Novo #PRS_ORG# privado.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (na #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova suas informações de faturamento, em seguida, abra uma janela privada.
Antes do pagamento, você será solicitado a informar novamente suas informações, de modo que a compra seja efetuada em sua conta.
Qual parte?
Você tem outro dispositivo que você possa usar.
Smartphone, certo?
Deseja usar o seu celular para concluir a compra?
Sugerimos que você remova suas informações de cobrança.
Depois que as informações de faturamento forem excluídas, você poderá usar qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você terá que concluir o processo de inscrição antes que a compra seja concluída.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento saber deste problema, farei o meu melhor para ajudar
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Está bem.
Há outra opção que você pode experimentar.
Eu só preciso saber algumas informações
Há quanto tempo você possui o seu REader?
Eu entendo.
Farei o possível para resolver o problema, mas gostaria de informar que é possível que o Reader não suporte mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader utilizando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Ótimo, posso te ajudar a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computador
Abra uma nova aba no seu computador e acesse o link abaixo
Ótimo, rolagem para baixo e procure o botão vermelho "Baixar agora"
Sim, depois de instalar o aplicativo, você precisará fazer login na sua conta #PRS_ORG# para abrir o aplicativo.
É o mesmo que você usa para comprar livros.
Ótimo, você conseguiu ver seus livros #PRS_ORG# no app?
Os livros que você tem no leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL#?
Entendi. Lembra-se do endereço de e-mail que utilizou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia ser gentil o suficiente para me informar o endereço de e-mail que você usou?
Obrigado.
Você recebeu o comprovante de compra pelo e-mail?
Você comprou o livro diretamente de #URL#?
Está esclarecido.
Você tem outro endereço de email?
Talvez você tenha mais de uma conta
Entendi, não consigo localizar nenhuma conta com o endereço de e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigado, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse e-mail
Perfeito, encontrei a sua conta
O seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no computador, na app, clique no ícone com a silhueta de uma pessoa e faça o logout
Você vê o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor, clique no ícone e faça o logout da sua conta.
Em seguida, faça logon usando o endereço #PRS_ORG#, tenha o cuidado de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tome seu tempo.
Se você precisar de ajuda, por favor me avise.
Você ainda está on-line?
Lamento saber disso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tire seu tempo.
Lamento ouvir isso.
Seria possível enviar uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Precisarei enviar um relatório.
Muito obrigado.
Como última tentativa, por favor, tente acessar em uma janela privada.
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela
Ele está logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns minutos para que possamos verificar as informações.
Sinto muito, deveríamos investigar o motivo do problema. Enquanto isso, você já tentou outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você verificou se ele não foi bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
Depois de muitas tentativas fracassadas,  poderia
ok Posso encaminhar para um departamento de nível superior para investigação. Precisarei dos seguintes dados:
me permita um momento para digitar todas elas
 código postal de faturamento e últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 nome completo e sobrenome nas informações de faturamento.
 E-mail da conta (se diferente da real)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da internet (tipo, número da versão)
 Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
Tudo bem, vou encaminhar sem a captura de tela, mas esse computador é o seu computador #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
pode estar nas configurações.
Vou tentar sem ele.
Vou completar a escalação e assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um dia fabuloso!
Olá, me desculpe ouvir sobre esse transtorno.
Farei o meu melhor para ajudá-lo.
Por razões de segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros eletrónicos/livros áudio na sua conta?
Obrigada, encontrei uma conta com o endereço eletrónico outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigada!
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail está realmente vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um endereço de e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Sua opção de login para o último e-mail é #PRS_ORG#
Você pode tentar entrar usando isso no site e verificar se isso permite que você acesse.
Muito obrigada por me informar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail da Outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Estou bem.
Neste caso, eu ofereço 2 opções:
1
Envie uma solicitação para a nossa equipe de suporte avançado, para que eles possam desvincular os dois e-mails e ajudá-lo a entrar usando o novo.
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual opção você preferiria?
Tudo bem, neste caso, preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, leve seu tempo.
Sim, obrigada.
Com esta informação, irei enviar o pedido ao nosso time
Assim que ele responder, você será notificado por e-mail.
Bem-vindo.
Seu número de referência para essa interação é #PHONENUMBER#
Caso deseje o número
Bem-vindo.
Eu desejo que você tenha um ótimo resto do dia.
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois, você só precisa entrar com sua conta e poderá ver os livros.
Você não instalou o aplicativo porque não há aplicativos registrados na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o aplicativo
4
Faça o login com sua conta no aplicativo de desktop e deixe-o concluir a sincronização.
Por favor, tente os passos abaixo.
Não sei o que você quer dizer, me desculpe
Você não está na página correta, então
Isto é o que você deve ver
Sinceras desculpas, mas a página que enviei não redirecionou você para a página de ajuda, que você está abrindo.
Nós podemos emitir um reembolso se for melhor para você
Não há problema, você só precisa acessar o site que eu enviei e baixar o aplicativo.
Por favor, clique em "Baixar agora".
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O que?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes
Faça login com sua conta, por favor
O senhor está lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Está aí?
Lamento, mas por motivos de qualidade, precisarei fechar essa conversa caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Perfeito, agora vá para Minhas bibliotecas no canto superior esquerdo
Sim, por favor, vá para o aplicativo de mesa de trabalho que você abriu em primeiro lugar e clique em "Meus livros"
Desculpe, mas o nosso aplicativo não está tendo nenhum problema no momento
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Se você não conseguir abri-los, não estará na página correta, pois como expliquei desde o início, você precisa estar na aplicação do Desktop
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar o que o ereader diz?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o leitor com o computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas. Vamos tentar com este guia.
Sim, então, por favor, clique primeiro no próximo link.
Obrigada. Agora, por favor, siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, baixar o aplicativo de desktop do Programa #PRS_ORG#
obrigado, então agora você está em qual parte do guia?
No seu computador?
Quer dizer os passos do guia?
Entendi então, você precisa instalar o app
Clique duas vezes no ícone da app #PRS_ORG# e depois, selecione "Instalar"
Viu o novo ícone na pasta de downloads?
Ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou a "Configuração" da app, consegue ver ou me dizer o que diz?
Corrija o que você precisa fazer para rodar o ir e instalá-lo.
Obrigado. Após a instalação, por favor, abra o programa
E por favor, continuem com o guia.
correto, portanto, siga o guia na etapa 5
Obrigado agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudá-lo.
Em qual etapa você fica preso?
Isso é ótima notícia!
Vocês estão fazendo um ótimo trabalho, estamos aqui se vocês ficarem presos, então não se preocupe.
ENTÃO, se você tentar entrar com a opção #PRS_ORG#, o que acontecerá?
Obrigada
Entendemos sua preocupação e me desculpo por você se sentir assim, podemos tentar enviar algumas guias por e-mail para ajudá-lo e você pode ler a qualquer momento que quiser, assim poderá ser útil para você e te ajudar melhor.
Saudações
Bom dia.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da nota fiscal ou recibo de compra, para que possamos investigar e lhe fornecer a solução correta?
Ocorreram falhas de pagamento com um cartão de crédito na sua conta #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, removi suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente os dados de pagamento/faturamento.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar as informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Aceda a #URL# no seu browser da Internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# e versões superiores).
2
Faça o seu login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone do perfil novamente e selecione a opção Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Em "Minha conta", no lado direito, sob "Preferências e Personalização", digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia "Informações de pagamento" e insira o seu endereço de faturação (País, endereço, código postal e número de telefone).
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os dados do seu cartão de crédito (O CEP do seu cartão de crédito deve coincidir com o CEP do seu endereço de faturamento).
8
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Sim, não foram processadas
sim
Estamos felizes em ajudá-lo(a) a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android usando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1.
Acesse #URL# no seu navegador da Web.
2.
Se você ainda não fez o login, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e em seguida toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações de Conta.
4
Em Home > Minha conta, a primeira barra é chamada DE MINHA CONTA, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você receberá uma lista suspensa com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, seu saldo de Créditos da loja e suas informações de pagamento com os detalhes do seu cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito utilizado ao selecionar o link Alterar método de pagamento preferido ou excluir as informações do cartão de crédito utilizando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique em "Salvar" para manter as alterações.
Inicie sessão com #PRS_ORG#
Oi #NAME#, Por segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir falar do seu dispositivo, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
#NAME#, este título é o mesmo que o seu antigo usuário tinha?
correto #NAME# obrigado, você tem algum título em sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Peço desculpa pelas perguntas, eu perguntei para confirmar se as contas pertencem a você.
Corrija #NAME#, eu vou te ajudar.
O que posso fazer é transferir todos os seus livros para a sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta.
Sim #NAME#, apenas para verificar, transfiro todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E ajudarei você a redefinir sua senha.
Pelo mesmo motivo, certo?
Corrija #NAME# sim, por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu lhe enviar por favor
Enviei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo
Além disso, por favor, lembre-se que eu posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor, acesse sua tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, só #PRS_ORG# por favor
Obrigado, digite agora o seu endereço de e-mail e sua senha.
Ok, por favor, certifique-se de digitar o e-mail sem digitação errada.
E lembre-se de digitar sua senha com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, tente acessar este link
Tenha em mente que o link expira
Depois tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não é só #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NOME#
#NAME#, eu ainda estou com você.
#NAME#, você conseguiu fazer login em sua conta?
Sim, faça com o #PRS_ORG#
Você precisa se conectar com #PRS_ORG#
Ok, por favor, sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok você entrou no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois meus livros
Para ler os livros, faça o login na app #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Com todo o gosto #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois que o bate-papo for encerrado, na qual as minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a saber mais sobre você.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você conversando com #NAME#
Obrigado pela sua compra!
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu possa verificar suas informações
O que significa o número do contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, entre em contato conosco assim que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou através de e-mail toda vez que você precisar de uma fatura de uma compra do #PRS_ORG#.
Você deve fornecer seu nome completo, seu CEP, cidade e país e o número da nota fiscal, juntamente com as compras para as quais você deseja uma fatura.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não tenho um endereço para fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Ok
Eu ainda estou com vocês.
Eu ainda estou aqui
Sinto muito, mas para fins de qualidade eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Neste caso, precisarei encaminhar o seu pedido para solicitar uma fatura da compra.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome completo (pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (inclua rua e número):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigada
Vou prosseguir com o encaminhamento do seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha uma boa noite.
Muito Obrigado
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verificamos as suas informações
De que dispositivo você está tendo esse problema?
Você está usando software VPN em seu computador e seu telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque a VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Ok
O que você pode fazer neste caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor, tente fazer a compra utilizando o modo de navegação privada ou oculto do seu navegador, ou tente fazê-lo num navegador diferente.
Tente então remover os cookies e o cache do seu browser e verifique se o problema foi resolvido
Ainda estou com vocês
Lamento, mas por motivos de qualidade, encerrarei esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra de uma maneira diferente, como #PRS_ORG#?
Tudo bem.
Por favor, deixe-me alguns minutos para verificar isso.
Eu volto em breve.
Obrigado
Mais alguns minutos, por favor
Muito Obrigado
Obrigado pela sua paciência
Outra coisa que fiz para resolver esse problema foi remover todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o check-out, por favor, adicione novamente os detalhes da faturação, em seguida, verifique se a compra foi efetuada.
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que quer que aconteça, por favor me avise
Ok. Você já tentou fazer compras utilizando a navegação privada de algum dos navegadores que você já utilizou?
Isso depende do navegador que você está usando.
Apresenta-se como modo de navegação privada ou invisível
Experimente também de outros navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais que feliz em ajudá-la.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Será que posso saber se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta fazer login na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las?
Eu entendo, para poder fornecer qualquer informação eu preciso verificar sua conta primeiro e eu não consigo verificá-la com a data que você informou.
Eu posso enviar uma mensagem de e-mail para você e você pode responder, verificando que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como tudo está indo, será ótimo.
Obrigado pela sua visita.
Por favor, responda a ela verificando se você é o remetente, se não houver problema.
Muito obrigada.
Tente entrar em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do erro recebido, tornando a opção de login e e-mail visível para que possamos verificar imediatamente e fornecer a solução correta?
Muito obrigada.
Por favor, não se sinta apressado.
Esperarei.
Preciso de uma atualização desta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei para você ou, se preferir, você também pode anexá-la a esta interação.
Como vai tudo?
Isso acontece quando você seleciona "link" e tenta fazer login com o #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência para entrar ou redefinir sua senha, caso seja esse o problema, pois não temos acesso ao sistema deles.
Uma vez que você está tentando vincular com #PRS_ORG#, é sua opção de login e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Estão ainda comigo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e terá de liberar essa interação por questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado, para ajudar você precisamos de um título do livro de sua conta
Isso é um título ou um autor dos seus livros?
Parece que o título não combina com os livros desse pedido, talvez tenha sido um título diferente ou a data da compra?
Bom, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de email que você nos forneceu são opções de login para essa conta #PRS_ORG#, mas essa conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, nesse caso, eu só tenho esses 3 livros que você acabou de baixar.
nesta conta do #PRS_ORG# aparecem apenas estes livros.
Ou talvez estejam em outro e-mail?
Obrigada pela informação, agora consigo ver o problema
Portanto, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta recente #PRS_ORG#, na qual se encontram os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço que você nos forneceu contém o número #NUMBER# de livros
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e faz login com uma nova conta, e é por isso que você não consegue mais ver seus livros.
você precisa entrar com o endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você nos forneceu
O que quer dizer é que, se você inserir seu e-mail e sua senha na ereader, ela não permitirá que você faça o login?
isso está correto
O que posso fazer também é transferir os livros para a sua nova conta criada, que tenha esses 2 endereços de e-mail associados
Esse e-mail e o outro estão associados à nova conta. Portanto, sim, será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail.
Claro, por um momento.
Muito obrigado por sua paciência, assim terminamos a transferência da biblioteca
Você pode tentar sincronizar ou fazer o logout da conta para ver os livros, pois seu antigo endereço de e-mail não está mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Muito obrigada pelas informações.
Teremos prazer em ajudar.
Posso saber o título dos livros afetados?
Tudo bem, obrigado.
No seu leitor de e-books:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#," toque em "Reparar."
6
Toque em Consertar agora.
Você poderia enviar uma imagem da página anterior em seu leitor de e-books, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois que você fechar sua conta, você precisará definir seu idioma e sua rede wifi em seu leitor eletrônico
Sim.
mas não se preocupe, isso não vai apagar seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi em seu leitor eletrônico.
antes de digitar o seu endereço de correio eletrónico e palavra-passe, será-lhe pedido para selecionar uma opção de início de sessão, a opção correta para a sua conta é a opção de início de sessão #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de login, você deve clicar em "Mais opções de login", e lá você precisará escolher #PRS_ORG#
não hesite em me informar se você puder fazer login em sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros em outro site, você precisará transferi-los para seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Certo
Há mais alguma coisa que posso fazer por si?
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Agradeço a informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, certo?
Estou entendendo, peço desculpas pela dificuldade, mas vou te ajudar.
Posso saber o sistema operacional do dispositivo que você utiliza para ler, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Abra o aplicativo #PRS_ORG#, e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Em seguida, toque em "Configurações", deslize até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por último, toque em "Consertar", por favor.
Excelente, muito obrigada pela sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos esperar um momento, por favor.
Perfeito, obrigado por avisar.
Vamos para o aplicativo de área de trabalho do #PRS_ORG#, por favor.
Muito obrigado. Vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
É correto, por favor.
Vamos verificar se agora que tiramos o livro do seu #PRS_ORG# dispositivo, podemos obter a sincronização apenas na aplicação de desktop do seu #PRS_ORG#.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
Agora você vai poder ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", por fim, clique em "Reparar agora", por favor.
Você consegue ver um ícone na forma de um humano na parte superior da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você consegue ver uma pequena bandeira do seu país logo ali no topo?
Claro que sim!
Por favor, obrigado.
Ah!
Muito obrigado.
Pode-se verificar que esta é uma versão anterior da aplicação de área de trabalho #PRS_ORG#.
Poderiam ajudar-me a apagá-lo completamente do vosso computador e a fazer o download do novo a partir deste link, por favor:
Obrigada!
Estou aqui com você.
Ótimo!
Eu aprecio toda a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente da app e ela funcionará corretamente.
Espero que vocês tenham gostado do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sejam bem-vindos!
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um excelente dia!
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento saber que não funciona e não reage?
Obrigada, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se ele reage, não tem problema?
Obrigada, dê-me apenas um segundo para passar os passos.
É só a aura ou é uma edição especial?
Obrigado.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por, pelo menos, 1 hora.
Verifique se tem acesso a uma rede Wi-Fi.
Enquanto o seu eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu eReader.
Observação: se o eReader não ficar desligado, pressione e segure o botão de energia até que a mensagem "Desligado" seja exibida na tela.
Inserte um clipe de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e pressione suavemente.
Você sentirá um clique e o eReader será reiniciado.
A tela irá ficar preta várias vezes.
Espere até que a tela inicial seja exibida.
Introduza uma agrafa no orifício padrão ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
Quando você vê ícones retangulares na tela, introduza um clip de papel no buraco padrão ao lado da entrada Micro USB e pressione com delicadeza.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de Erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To reiniciar o eReader, toque na seta verde #PRS_ORG# localizada na parte inferior da tela.
Você verá a mensagem "Restaurando" no ecrã.
Entendi, nesse caso não será possível atualizar com a internet nessa parte, podemos tentar ignorar
Claro, por favor me avise sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa do portão, certo?
Obrigado, não pode ser removido certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, por favor tente com este link, talvez seja mais claro
OK, obrigado, mas tendo em conta que em várias ocasiões os termos são diferentes, poderíamos recorrer a uma opção de garantia para efetuar uma substituição?
Não, por favor, não tente.
Isso pode piorar a situação
Com certeza, você pode me dizer onde você o compra e quando mais ou menos?
Muito obrigado, neste caso, a garantia não se aplicaria ao tempo de compra, posso repassar seu caso para minha equipe para ver o que mais é possível fazer para que não seja danificado, e pode entrar em contato com você por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então em alguns dias entrarei em contato com você com novidades, tenha um dia muito bom
Um prazer, até logo
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, por favor, forneça o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#.
Olá #NAME#!
Vocês ainda estão aí?
Você poderia nos informar o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, avise-nos se precisar de mais suporte ou se tiver perguntas adicionais.
Infelizmente, por razões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e eu preciso liberar essa interação devido a propósitos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Pode nos informar o e-mail associado à sua conta?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks na sua conta?
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam passando um dia ótimo!
Poderia me fornecer o seu código postal?
Muito obrigada!
Gostaria de saber com qual título de eBook está tendo problemas.
Você está conectado à sua conta?
No aplicativo #PRS_ORG# correto?
Obrigado, por favor, faça o seguinte no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil na parte superior da tela.
Clique em Concordar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Concordar.
Está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook está presente na sua conta.
Por favor, desconecte-se e reconecte-se a sua conta.
Lembre-se que você precisa conhecer sua senha para fazer login novamente.
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Digite os detalhes da conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso pesquisar o reembolso se você deseja?
Por favor, saia da sua conta e insira novamente as credenciais.
Lembre-se de que você precisa saber a sua senha para poder assinar novamente e abrir o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Digite os dados da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudar.
Por favor, espere um pouco para que eu possa verificar suas informações
Por favor me diga, como posso ajudá-la?
Eu vejo.
O seu dispositivo #PRS_ORG# foi carregado totalmente?
Ok.
Neste caso, o que você pode tentar é realizar uma reinicialização manual do seu leitor eletrônico.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então ele não está reagindo ao toque, correto?
Ah, compreendo.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigada pela sua paciência.
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque após a realização da redefinição de fábrica, tenho muito medo de informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso pretenda adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, portanto, não há um lugar onde você possa ser atendido para isso
Não, não poderão fazê-lo.
Ainda assim, se quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso dependeria de você
Eu concordo.
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade, que lhe será indicada quando tiver o código de desconto do dispositivo que deseja comprar.
Se quiser, posso enviar os detalhes deste desconto através de e-mail, para que você possa pensar sobre isso
Tudo bem, eu vou te enviar o e-mail depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá uma transcrição completa do bate-papo assim que ele acabar
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você deverá responder ao e-mail que eu lhe enviarei indicando o dispositivo que você quer.
Então, irei solicitar o código, e em seguida, o enviaremos para você por e-mail
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Aproveite a noite
Oi, vi que você teve problemas com a sua compra
Vamos tentar algo
Por favor, saia da conta em seu leitor de e-books e insira novamente
Saia da sua conta #PRS_ORG#
Vá até a tela inicial.
Toque em .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
depois utilize o seu endereço #PRS_ORG# e a sua palavra-passe #PRS_ORG# atuais.
Agora, você deve ser capaz de ver seu livro.
Conforme mencionado, inicie o processo de logon novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então utilize o seu endereço #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG# atuais
Depois disto, você deve poder ver seu livro
Não existem outros livros na sua conta, somente este
Para aceder aos seus livros adquiridos na sua conta #PRS_ORG#
Você deve fazer login usando as credenciais do #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, faça logout e depois logout novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
como vai?
Ótimo depois que você receber sua nova senha e acessar o site, seu livro estará lá.
Você não precisa vincular as contas
Siga as minhas instruções
Apenas saia
E efetue o logon com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com a conta e a senha #PRS_ORG#
Siga usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo vai ser refletido ali
há algo mais que posso fazer por você?
talvez a pesquisa não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Continue a utilizar a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Tenha um dia maravilhoso!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Agradecemos pela informação que nos foi fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Se eu entendi corretamente, você quer redefinir sua senha?
Vejo que sua conta está vinculada a #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer o logon usando o link de login.
Se você quiser redefinir a senha, primeiro será necessário redefinir a senha #PRS_ORG# se você não a lembrar.
A sua senha #PRS_ORG# será utilizada para fazer login na sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você terá que
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu celular
Ao fazer o login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Digite o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá #PRS_ORG# Compra e #PRS_ORG# Compra.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail
Isso pode ser feito somente no site do #PRS_ORG#
Sim, como mencionado anteriormente, a senha é a mesma que você usa para entrar na sua conta #PRS_ORG#.
Vamos por etapas
Avisem-me quando estiverem no site #PRS_ORG#
#NAME#, precisamos que você entenda que você só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Uma vez que suas contas estejam vinculadas
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NOME#
Acesse #URL# e avise-me quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Você é bem-vindo.
Pouco antes de partir
Quando você estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta comprada com esse endereço de e-mail?
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual?
Posso obter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Desculpe, é importante que tenhamos a informação para podermos analisá-la.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigada pela paciência!
Você tem o mesmo problema com um navegador da Web diferente?
Muito obrigado. Você recebe a mensagem de erro assim que acessa o site #PRS_ORG# ou somente ao tentar fazer uma compra?
Obrigado pelo apoio.
Podemos tentar algumas providências. Você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação anônima?
No #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela de navegação privada em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do browser e selecione Nova janela de navegação privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, informe-me se você tiver a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está comigo?
Obrigado, um momento, por favor.
Estou ainda com você, nós estamos analisando seu caso.
Obrigado pela paciência, não se preocupe, neste caso, encaminharei seu caso para um setor diferente para consultar este problema e a melhor forma de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por quaisquer problemas causados!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Terei o maior prazer em o ajudar.
Por favor, dê-me um momento para revisar suas informações
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo na minha conta, vocês podem me dizer em qual dispositivo está faltando?
Lector eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está aqui comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está sob a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, ele está conectado ao wi-fi agora?
Por favor, siga os passos indicados abaixo:
1.
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5.
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
É congelado?
Perfeito, agora ela está de volta na tela inicial?
Perfeito, e agora consegue ver os livros?
Estou tão feliz de saber isso!
Por favor, me ajudem a abrir um para ver se estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que vocês tenham gostado dos livros!
Tem algo mais que eu possa fazer por vocês enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere um pouco para que eu verifique a conta.
Obrigado pela espera
Eu estava revisando sua conta
Esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros ausentes, mas, de fato, eu não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações."
5
Deslocar-se para o final da página e tocar em Reparar a sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
no momento em que esse endereço de email estiver ligado a #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
você poderia nos enviar uma captura de tela da confirmação?
Assim, podemos rever a nossa história.
É possível?
obrigado, aguarde um momento
obrigado pelo arquivo em PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não foi registrada
nesse caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual o título do livro?
por favor aguarde um momento, estou encontrando algumas tentativas de compra em sua conta
obrigado pela espera
meu supervisor revisou seu caso
nós adicionamos o livro que estava faltando na sua biblioteca. Sincronize novamente o seu dispositivo e me informe se você conseguiu vê-lo
muito obrigado
aproveite o seu livro!
Por sua informação, enviarei uma transcrição da nossa conversa.
Caso tenha quaisquer dúvidas ou questões adicionais, você pode sempre responder a este e-mail novamente e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, adeus
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em poder ajudá-lo.
Entendo que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro. Isso está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um aparece em: Ordem falhou.
Outra apresenta o seguinte: Status concluído.
Qual é o título do livro que você deseja cancelar a compra?
Vocês podem me fornecer uma imagem da tela das 4 taxas refletidas?
Eu poderia oferecer-lhe para enviar um e-mail, vou esperar para receber essas capturas de tela das taxas.
Você pode enviar as capturas de tela posteriormente por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso, precisarei ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não seria possível devolver as 4 cobranças, poderia apenas bloquear o livro comprado.
Certamente não há problema algum que você grave a conversa.
Você gostaria de me enviar a captura de tela agora, ou você preferiria que eu lhe enviasse o email para que você pudesse anexar mais tarde as capturas de tela das cobranças?
Tudo bem, então por favor, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar esta janela de chat.
Dessa maneira, você pode trabalhar na nova janela enquanto o chat permanece aberto nesta janela.
Você pode voltar e recomeçar sempre que necessário.
Por favor, tome seu tempo.
Preciso do print do extrato da conta bancária.
Mensagens não ajudam para que eu faça o pedido de reembolso junto à secretaria especializada.
Então sugiro que você trabalhe a partir do email.
Muito bem, então você sabe que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, eu vou te reembolsar a compra.
Por favor, dêem-me um momento.
O reembolso foi processado com êxito.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado de volta na sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Vou enviar-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência.
Posso fazer algo mais por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# e foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, teremos prazer em ajudá-lo!
Li sua pergunta
O problema é que você não encontra suas compras no seu leitor de livros eletrônicos?
Sim, você está certo, eu vejo isso.
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#, na #PRS_ORG# Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, em seu App móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Posso saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber onde você comprou o livro?
Conte-me quantos anos você tem #NAME#.
Obrigada
Bem, neste caso, eu gostaria de pedir para vocês não serem sarcásticos, por favor
Estou tentando ajudá-lo
E eu já entendi que não tem o livro na sua biblioteca.
Quando perguntei onde você comprou o livro é porque meu sistema mostra que foi uma compra de parceiro
Não se trata de uma compra #PRS_ORG#
Por favor, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não podemos fazer nada sobre compras feitas por parceiros
Talvez a razão pela qual ele não aparece em sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra parceira do #PRS_ORG#
Sim, ela vai aparecer conosco porque é uma compra de parceiros e pode ser lida no #PRS_ORG# e também no App do #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles.
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde você comprou.
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há mais alguma coisa que posso fazer por si?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou em outra porta USB?
Estou entendendo, o dispositivo está conectado no momento ao computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você poderia me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone de Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Versão do software", você verá o número de versão do seu eReader.
Um número de versão terá um aspeto semelhante a este: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/5/19)"
Muito Obrigado.
Nesse caso, o que podemos fazer é realizar uma redefinição de fábrica, seu dispositivo será restaurado para as configurações originais e você terá a opção de configurá-lo novamente com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você quiser prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Está tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você vê neste momento no seu dispositivo?
Ok, tente seguir estas etapas:
Antes de começar, você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar a conta #PRS_ORG#," toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo for concluído, desconecte e reconecte o seu dispositivo ao computador.
Lamento muito saber que o problema persiste. A propósito, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo é exibido no computador em "Meu PC", correto?
Você tem a #PRS_ORG# app instalada em seu computador?
Você consegue visualizar o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
o ícone é duas setas que giram na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e me diga se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, sinto muito que essas etapas não funcionaram, no entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente por meio do WiFi.
Se você desejar, poderá usar a garantia e levar o dispositivo para a #PRS_ORG#, para que ele possa ser substituído.
Há alguma outra coisa com que posso ajudá-lo neste momento?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado!
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns instantes para que possamos verificar suas informações
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, então você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que é o gerenciamento de problemas que precisamos resolver.
Ok, eu excluí todas as suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou contigo
Estou ainda aqui contigo
Lamento, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo bem
Eu vejo.
Neste caso, posso remover novamente as suas informações de faturação.
Você teria de tentar fazer uma nova compra e, desta vez, adicionar novamente as suas informações de faturamento durante o checkout, antes de concluir a compra
Quase, exceto que desta vez você teria que adicionar novamente os detalhes de faturamento durante o checkout
Então, está tudo bem se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode remover os cookies e o cache do seu navegador da web e tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, então use o modo de navegação privada do seu navegador ou tente fazer a compra com outro navegador, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Recomendo que você tente fazer a compra em dispositivos diferentes.
Eu continuo com você
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você também tentou usar um navegador diferente para fazer a compra novamente?
Que navegadores você usou até agora?
E você também tentou a partir de #PRS_ORG# no seu dispositivo móvel, correto?
Tudo bem, obrigado.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigado pela sua paciência
Nesse caso, precisarei de colocar esta questão num nível superior para que seja possível verificar o que está a impedir que faça compras na #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu notificarei vocês por e-mail
Há alguma outra coisa que possa fazer por si?
Não é problema
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta com a qual seu dispositivo está registrado
Esse é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem um outro e-mail?
Tudo bem, obrigada.
Você sabe qual é o modelo exato de seu eReader?
#PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos #PRS_ORG#
Lembra há quanto tempo você comprou?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Observação: Se o seu eReader não desligar, pressione e segure o botão de energia até que o eReader fique Desligado no ecrã.
2.
Insira um clipe de papel no pequeno orifício ao lado da furação Micro USB e pressione suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader se redefinirá.
A tela ficará em preto por algumas vezes.
4
Aguarde a tela inicial aparecer.
5
Inserir um clip de papel no pequeno orifício ao lado da entrada Micro USB e empurrar suavemente.
6
Quando você vir ícones quadrados na tela, coloque um clipe de papel no buraco pequeno ao lado do slot Micro USB e empurre delicadamente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toçar no ícone de marca de verificação no canto inferior da tela para redefinir o leitor de e-books.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa.
Por favor, siga estas etapas
1
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação, executando um dos procedimentos a seguir:
• Ligue seu computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído no computador e depois o seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, ligue seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
2
Segure o botão de energia até ver a mensagem "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Aguarde 30 segundos e segure o botão de alimentação do seu e-Reader.
5
Aguarde a tela de "Restaurar" aparecer.
6
Solte o botão de alimentação
Muito obrigado Algo que você pode fazer é conectá-lo à fonte de alimentação e deixá-lo carregando por pelo menos 3 horas usando um cabo diferente ou uma fonte de alimentação diferente
Infelizmente, #PRS_ORG# não tem centros de reparação ou serviços.
Aqui, as opções são: se possível, leve para um centro de reparação eletrônico em sua área, ou, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com seu e-reader?
Você já tentou com outro cabo USB e conectou a outra porta USB?
Bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica.
Ao restabelecer as configurações de fábrica no seu leitor de e-books, você:
Remova todos os livros do eReader.
Os livros comprados no #PRS_ORG# podem ser novamente baixados a partir do #PRS_ORG# após uma recuperação de fábrica.
Perderá todas as suas anotações e sinalizações nos seus livros, uma vez que você sincronizou sua leitora eletrônica pela última vez.
Saia da sua conta na sua eReader.
Deixe todos os valores de configuração e preferências pessoais definidos por padrão.
Restaurar seu leitor de e-books para suas configurações originais.
Se possível, faça uma cópia de segurança de livros ou documentos que você tenha adicionado ao seu eReader usando #PRS_ORG# ou que tenha adicionado manualmente por meio de seu computador.
Não é preciso efetuar backup de livros comprados na #PRS_ORG#.
Se comprou um livro na #PRS_ORG# que deseja transferir para a Cloud #PRS_ORG#, pode fazê-lo após um reset de fábrica.
Vá para a tela inicial do seu telefone.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Tocar em "Restaurar as definições de fábrica" em "Avançado".
Toque em Resetar Agora.
Tentemos fazer um reset manual.
Vou compartilhar os passos.
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de energia seguindo um dos procedimentos a seguir:
Ligue o seu computador e ligue primeiro o cabo de alimentação USB incluído no computador e, em seguida, no seu leitor digital.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia elétrica, e então ligue o seu leitor de e-books ao carregador de parede.
Aguarde pressionando o botão de alimentação até que a luz de alimentação no canto superior direito do seu leitor de e-books se apague.
Quando seu eReader estiver desligado, você verá a tela "Desligado".
Solte o botão de energia.
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia do seu leitor de e-books durante 30 segundos.
Aguarde a exibição da tela de restauração.
Solte o botão de energia.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e o processo de restauração começará.
Depois de concluído o processo de restauração, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor de e-books.
Você precisará ter acesso a uma rede Wi-Fi ou conexão com a internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu e-reader usando seu computador.
Conseguiu redefinir o aparelho manualmente?
Poderia me dizer onde você comprou seu leitor de e-books?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# não funcionará mais e a garantia dele expirou.
O dispositivo deverá reagir após a redefinição de fábrica.
Sinceramente, lamento não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Poderia me informar o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado, por favor, me permita um momento.
Consegui adicionar o eBook à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Por favor, siga as seguintes etapas e você deve ser capaz de ver isso.
1.
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3.
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em "Consertar."
Se você tiver um grande número de itens, poderá levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudios.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me dizer como está tudo, ficarei muito grata.
Eu adicionei o título completo, assim você poderá acessar a obra na íntegra no seu aplicativo #PRS_ORG#.
Adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus e-books.
Como anda tudo?
Compreendi. Por favor, feche e abra novamente a sessão da sua conta.
Tenha em atenção que precisa de conhecer a sua palavra-passe para voltar a fazer o login.
Para se desconectar, siga os passos indicados abaixo em seu app ios, por favor:
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial do #PRS_ORG#.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Que está marcada como "Sair".
Eu preciso renovar essa interação a cada dois minutos. Por favor, me mande uma atualização.
Você gostaria que eu ficasse enquanto você fizer os passos?
Você saiu?
Por favor, avise-me se você se deslogou.
Se você não tiver feito logout, não será possível continuar com a solução de problemas.
Você voltou a fazer login?
Sim, por favor, use a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com #PRS_ORG# para ter acesso aos seus e-books.
Você também poderá visualizá-lo se selecionar "logar com mais opções"
Como vai tudo?
Vocês ainda estão comigo?
Como está indo tudo?
Favor avisar-nos se você precisar de mais suporte ou se você tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, por questões de qualidade, precisarei finalizar essa interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
O arquivo está disponível, restaurei-o.
Ótimo.
Splêndida!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigado por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Agradável conhecer você, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um excelente dia!
Por favor, dê alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Localizei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por saber dessa situação com seu e-Book.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Obrigada pela informação.
Está a utilizar a nossa App #PRS_ORG# num dispositivo Android ou num dispositivo iOS?
Muito obrigado.
Na #PRS_ORG# App, se você acessar "Mais>Configurações", você pode encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Tudo bem, isso parece ser a fonte do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo, pois ele não está naquela conta.
No seu perfil na App, é provável que você tenha apenas a amostra do e-book por enquanto.
Apenas para confirmar a conta que você tem na App, você poderia me dizer o título de algum outro e-book que você tenha lá, por favor?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu poderia transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando na App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo ficará disponível por lá.
Tudo bem se fizermos isso?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem no App para comprar mais eBooks, assim eles serão salvos e você vai vê-los imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema aconteça.
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-la.
Acabei de apagar a amostra de sua conta para adicionar o eBook completo.
Vocês podem me ajudar a sincronizar a sua app #PRS_ORG# para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Nenhum problema!
Na App, ao entrar na página inicial, deve haver um ícone no topo com o formato de um círculo ou flecha em movimento.
Você consegue vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para começar a sincronização.
Depois de concluída, por favor, avise-me se o exemplo foi apagado.
Obrigada!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra está indisponível.
Vou agora transferir o e-book completo.
Por favor, deixe-me um momento para fazer isso.
Obrigada pela paciência, #NAME#.
Transferei o eBook para a conta que você usa na App com sucesso.
Por favor, sincronize a App #PRS_ORG# e o eBook será baixado por completo depois disso.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo boas leituras!
Também tenham um ótimo dia!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
A fim de assegurar sua segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiolivros de sua conta?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado por me informar.
Só me permita um momento para verificar se há outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Muito obrigado pela sua paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para confirmar os dois perfis, você pode me dar seu CEP, por favor?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você possui 2 contas, acho que antes de reiniciar o leitor eletrônico, você estava usando a conta associada com o segundo endereço de e-mail, e posso ver 3 e-books.
Você sabe qual modelo do #PRS_ORG# você tem?
Claro, obrigado!
Geralmente, você encontra o modelo e o número de série clicando em Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no leitor de e-books.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em Configurações, você também pode ver uma opção que diz "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual o endereço de e-mail que você vê lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que não está a utilizar a conta com os outros 3 eBooks que comprou e por isso não os vê.
Como consequência, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que está usando, entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e a segunda conta de e-mail que você me forneceu.
Depois de concluir a aquisição, os 3 eBooks serão baixados.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Primeiramente, seu e-reader está conectado à internet WiFi nesse momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com o nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Obrigada por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode fazer o logout da conta seguindo estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4.
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Depois de fazer isso, você será direcionado para a configuração, e precisará concluí-la.
Lá, você tem a opção de conectar seu WiFi novamente e depois entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se escolher isso, você precisa certificar-se de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App primeiro e depois conectar o eReader ao computador e permitir que o App complete a configuração.
Por favor, avise-me qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Na página seguinte, selecione "Iniciar sessão com a sua conta" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo à primeira vista, selecione uma opção que diz "Mais opções de entrada" e ele deve ficar visível.
Não aconteceu nada depois que você clicou?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Muito obrigado pelo feedback.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpa pelo incoveniente.
Mas eu vou te ajudar.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que faltam da sua recente compra?
Ótimo, muito obrigado.
Por acaso, não há alguma outra conta que você esteja usando para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal dessa compra?
Ótimo, você poderia compartilhar comigo, por favor?
Obrigada.
Vou verificar essa informação, você pode aguardar comigo um momento, por favor?
Eu ainda estou com você.
Apenas mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar para mim que este é o primeiro livro que você comprou, por favor?
Obrigado.
Esta é a segunda, #URL#?
ótimo, pode verificar isto, por favor: #URL#?
Muito bem, confirmemos esta agora, por favor: #URL#?
Ótimo, nós temos esse: #URL# , correto?
Muito obrigado, e quero verificar a última.
É este o livro correto: #URL#?
Claro, obrigada muito.
Vocês podem me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Muito bem!
Muito obrigado por toda sua ajuda, eu aprecio muito!
É possível sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo que você recebeu todos estes livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigada!
Muito obrigado, este é o livro: #URL#, certo?
Ótimo, obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso garantir isso, uma vez que as transações pertencem a
Nós não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, nós somos capazes de liberar os títulos em sua conta.
Ohh!
Peço desculpas, a compra foi feita através de um dos nossos parceiros, então não podemos rastreá-lo diretamente.
Foi um prazer ajudá-la!
E espero que vocês aproveitem seus livros!
Muito obrigado!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Bom dia, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/ audiolivros em sua conta?
Obrigada.
Peço desculpas pelo inconveniente, mas eu estou aqui para te ajudar.
No seu #PRS_ORG# conta eu vejo que a sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando-a?
Estou te entendendo.
Ao tentar #URL#, qual opção você escolheu?
Eu entendo, tente novamente, mas desta vez, selecione "Mais opções de login" e, em seguida, #PRS_ORG#
Entendi, nesse caso, ofereço duas opções:
1
Enviei um pedido à nossa equipe de nível superior para que nos ajude a redefinir a senha.
2
Você cria uma nova conta usando um endereço de e-mail diferente, e eu mudo o livro para lá
Com certeza, um momento por favor.
Obrigada pela espera.
Vejo que você já tem uma conta com este e-mail. Você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigado, quando vocês estiverem prontos, me avisem
Se você selecionar o país primeiro, ele permite que você faça isso?
Não se preocupe, deixe-me experimentar outra opção
Adicionarei um livro gratuito na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Pronto, por favor, vá até a sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar.
Ótimo, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Estou contente de saber que o problema foi resolvido
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Claro, enviarei o pedido, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Muito obrigado.
Estamos aqui para ajudar
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo bem e em segurança.
Peço desculpas pela inconveniência.
Deixe-me verificar isso por você.
Espere um pouco enquanto eu procurar sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um e-mail é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão foi recusado.
Se atualizar o cartão de crédito na sua conta, poderemos processar o pagamento e torná-lo novamente ativo!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
A razão pela qual a sua conta foi desativada é porque o pagamento anterior ao #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e você poderá continuar com seus negócios!
Sinto muito por isso, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente por conta da demanda em sua região.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está aí?
Desculpe pela confusão!
Infelizmente, como a classe foi cancelada através do #PRS_ORG#, não foi processada uma reserva.
Não consigo alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você precisaria pagar a taxa de entrada diretamente ao estúdio.
Pedimos que você resolva isso com o estúdio o mais rápido possível.
Ainda bem que eu falei com vocês, porque isso resolveu um problema.
Me desculpe pelo incômodo!
Infelizmente, como o estúdio cancelou o curso, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Além disso, irei entrar em contato com nosso gerente de contas para o estúdio para garantir que eles não aceitarão reservas canceladas no futuro.
Existe algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-la?
Olá #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias de graça.
Por favor siga o processo online e quando terminar, reativaremos o mesmo para os 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer com que não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Com certeza.
Por favor, clique aqui para continuar e eu farão a alteração por você.
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está conectado?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar novamente em contato conosco, você poderá fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, basta fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#
Aguarde enquanto verifico isso para você
Estes são os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$ 299
Posso ajudar com algo mais?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver mais perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Com certeza.
Fico feliz em ajudá-lo!
Vamos ajudá-lo a reativar a conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$ 99 30 créditos por R$ 189 #NUMBER# créditos por R$ 299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço é ajustado de acordo com a hora da reserva, a hora de sua aula e uma série de outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar por este estúdio, neste momento.
Deixe-me conferir isso para você.
As massagens variam entre 8 e 10 créditos.
Isso está correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e tenho todo o prazer em ajudá-lo!
Obrigado por nos contactar aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram removidas e a faturação foi reiniciada, nós não estamos mais oferecendo a pausa gratuita de 1 mês como uma opção de mudança no seu plano de Membro Premium.
No entanto, você pode continuar pausando sua assinatura sob o nosso plano de associação mensal de acesso a 0 créditos + digital / digital + acesso a 0 créditos por R$ 25,00 por mês.
Estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete, você deve ser um membro ativo para utilizar créditos de plano, créditos de transferência ou compras adicionais de créditos para fazer reservas com nossos parceiros.
Quando sua conta estiver totalmente cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão desativados e removidos de seu número de crédito.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode ir até suas Configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa em sua área.
Nós solicitamos que os ajustes sejam feitos, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado somente R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há mais alguma coisa que possa fazer?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Fico muito feliz de você estar interessado em participar do #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você tem um número determinado de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas de ioga a barre, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso em sua associação, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer tentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer exercícios em casa, eu te convido a experimentar.
Algumas dicas para você começar a usar o #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará nesse mesmo dia.
Sua associação será renovada automaticamente a cada mês, nessa mesma data.
Para ver os estúdios mais próximos, consulte a página de pesquisa.
Basta clicar nos links dos estúdios individuais para acessar seus horários!
No nosso site, você também poderá acompanhar as aulas transmitidas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá fazer a reserva das aulas através do nosso site ou app.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará um horário para você.
Se não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar custos.
Não se esqueça de consultar o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre o funcionamento do #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Fico feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso à tarifa de crédito de classe sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora em que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e em que horário a aula será ministrada.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em especial que você esteja interessado em visitar, podemos indicar a você o valor aproximado de créditos que cada aula pode custar.
Lembre-se de que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, razão pela qual a assinatura foi renovada para um plano mensal de assinatura integral no último dia 5 de fevereiro, #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente todos os meses, razão pela qual o método de pagamento cadastrado foi debitado.
Apesar de não ser possível cancelar sua conta retroativamente, posso oferecer um crédito monetário no valor de R$567 como reembolso dos 3 meses de assinatura que você não utilizou.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado ao seu próximo pagamento de assinatura mensal em 26 de janeiro e continuará a cobrir os próximos pagamentos mensais de assinatura até que seja utilizado na íntegra.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno o seu recente pagamento de associação e eu cancelei seu associação imediatamente.
Você poderá esperar que esse estorno chegue em 5-7 dias dependendo de seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode ver o valor reembolsado na página de faturas em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver quaisquer outras dúvidas ou se houver algo que eu possa ajudar.
Eu entendo perfeitamente.
Apenas te dei uma opção, mas não há motivo para se preocupar, porque já cancelamos sua conta e reembolsamos todas as taxas.
Soa bem?
Por favor, espere a devolução no prazo de uma semana.
Está tudo bem?
:D
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Então, você quer uma cópia dessa conversa para o reembolso, ou você quer que eu envie os comprovantes do reembolso também, apenas no caso de você precisar mostrá-los ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará 5-7 dias úteis para aparecer na sua conta bancária.
Uma vez finalizada a conversa, o resumo da conversa será enviado para o seu e-mail, servindo como prova de que já procedi à cancelação da conta sob o #EMAIL#, e de que reembolsei os valores.
Também enviei os recibos de reembolso.
Vocês são muito bem-vindos!
Me desculpe novamente pela frustração anterior.
:))
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Até logo!
:D
Bom dia:)
Sinto muito por você ter interesse em cancelar a associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e siga as instruções.
Quando a conta for cancelada, você receberá um e-mail de confirmação do cancelamento.
Me avise se você tiver algum problema!
Só querendo saber se ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser nos contatar novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Eu posso certamente verificar o que posso fazer para você :)
Não, não entendo, mas posso te ajudar com a ajuda de meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua dúvida para que eu possa te ajudar melhor?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Cada mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas variadas, desde ioga até barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua associação e há toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou apenas quer fazer exercícios à
Você pode criar uma conta simplesmente acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em conferir isso por você.
Parece que temos aulas disponíveis no Crossfit, aqui está o endereço no nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais classes disponíveis depois de criar uma conta.
Para filtrar os resultados da pesquisa, faça o login na sua conta no website ou na aplicação e siga os passos abaixo:
Website
1
Acesse a página Pesquisar
2
Clique nos menus suspensos no centro superior da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique no campo branco "Vizinhança, cidade", no topo do centro da tela, para filtrar por localização
4
Clique no campo branco "Procurar estúdio ou atividade" ao lado do campo "Bairro, cidade" para filtrar por parceiros ou atividades
App
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
To filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, preço, distância, comodidades e nível, toque no ícone do filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa
3
To filtrar por localização, toque no formulário branco "Procurar bairro, endereço ou CEP" no topo central da tela
4
Clique no formulário branco 'Encontrar uma atividade ou um local' abaixo do formulário 'Encontrar um bairro, endereço ou CEP' para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil incluir como favoritos todos os parceiros que você costuma ir.
Você pode adicionar um parceiro como favorito navegando até a programação do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois que você adicionar um parceiro como favorito, ele será automaticamente inserido na página Favoritos do site ou app.
Vocês ainda estão aí?
Ah!
Sinto muito por saber disso.
Eu preciso saber em qual cidade você está para poder verificar?
Obrigada!
Por favor, me dê um minuto ou dois para verificar isto aqui para você.
Obrigada pela paciência!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais em crossfit na Espanha.
Fico feliz em examinar isso para você.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta do #PRS_ORG#?
Se sim, você se importaria em compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas quatro dígitas do cartão em sua conta para que eu possa consultá-la?
Não tenho como ajudar sem ele!
Não consegui encontrar uma conta associada a esse endereço de e-mail. Por isso, preciso que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça os seguintes dados associados a esta cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi utilizado
- Montante exato do encargo
- Data exata do pagamento
Obrigado pelas capturas de tela.
Como você não está conectado atualmente, precisaremos de mais informações da conta para verificação.
Há outros endereços de e-mail que possam ter sido utilizados?
Obrigada.
Eu encontrei uma conta com o número de telefone que você informou.
Entretanto, o cartão cadastrado não corresponde e tem os quatro últimos dígitos diferentes.
Existem outros cartões vinculados à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não coincide com os nossos registros.
Vocês podem confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder nos contatar pelo email/contato #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Eu entendo.
Contudo, por motivos de segurança, não é possível verificar todas as informações da conta atualmente, portanto, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você pode confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, posso ajudar.
Parece que está ocupado agora mesmo, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia para todos!
Oi!
Espero que este dia te dê boas-vindas.
:)
Pedimos sinceras desculpas pelos problemas que você enfrentou com sua associação à #PRS_ORG#.
Eu entendo o quanto é frustrante ter que pagar por um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Vou acessar sua conta, por favor, espere alguns minutos.
Muito obrigado.
Verificando isso, por favor, aguarde.
Obrigado pela paciência.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de email #EMAIL#.
Este é a conta que provocou o débito na sua conta de cartão de crédito.
Considerando as circunstâncias, eu processei o cancelamento de sua conta a partir de agora e os créditos dos 4 meses não utilizados serão devolvidos, que serão efetivados em 5-7 dias úteis, ou antes.
A título de lembrete, ao cancelar sua conta, todos os créditos de sua conta foram removidos.
Não podemos transferir os créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem!
Por favor.
Confirmo que R$945,00 foi reembolsado no método de pagamento em arquivo.
Por favor, aguarde 5-7 dias úteis para ver este dinheiro novamente em sua declaração.
O valor será reembolsado no cartão em arquivo.
Quero sim.
Aconselhamos que entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Bem-vindo!
Obrigado também por sua paciência excepcional durante este período.
:)
Estou contente de poder ajudá-lo com sua preocupação hoje. Haveria algo mais com que posso te ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso suporte ao cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos que tenha saúde e felicidade!
Bom trabalho.
:D
Parece que você criou uma associação em janeiro .
Como não recebemos um pedido de cancelamento da sua conta antes de hoje, você renovou o plano de assinatura mensal de preço integral a partir de 14 de fevereiro, conforme os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, pelo que foi debitado o seu método de pagamento em arquivo.
Nos esforçamos para tornar esse processo claro durante o registro e em nossos e-mails de confirmação, e me desculpo pelo contrário.
Entendo o quanto é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, então fico feliz em ajudar a resolver isso da melhor forma possível.
Opção #1 - Pausar sua assinatura por um ciclo de faturamento e receber um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso a #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$189,00 pelos créditos não utilizados desde o último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre alguma dessas opções.
Não se preocupe.
Deixe-me processá-lo para você
Você pode alterar o plano nas configurações de sua associação
Mas, relativamente às opções que lhe dei, escolheu a opção #3, então cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se quiser, posso mudar o seu plano para um de menor valor e reembolsar parcialmente o custo.
Se você fizer uma alteração no seu plano, ainda poderá comprar créditos de recarga
Você quer mudar o plano em vez disso?
Ótimo
Deixe-me processá-lo
Aguarde o crédito da restituição parcial em sua conta dentro de 5 a 7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você.
Sinto muito pelo o que aconteceu com a aula, mas a nossa parte foi processada.
Mas como verificamos, os créditos da aula já foram devolvidos e já entramos em contato com o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Você é bem-vindo
Como posso ajudá-lo hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas fico feliz em ajudar com tudo o que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Entendi.
Após verificação, como você conversou com um dos nossos associados sobre isso, desde que você tenha contatado nossa equipe de atendimento ao cliente, estou feliz por endossar sua preocupação para nossa Equipe de Parcerias.
Posso saber o seu nome, o nome da sua empresa e o e-mail onde eles podem contatá-lo?
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar novamente em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
